
Заявка № API/AIADMIN
к Договору-оферте об использовании API «Система YCLIENTS» 

 


Общество с ограниченной ответственностью «УАЙКЛАЕНТС», в лице Генерального директора Бронина Игоря Димитриевича, действующего на основании Устава, в дальнейшем именуемое «Лицензиар», с одной стороны, 
и Индивидуальный предприниматель Восканян Арсен Валериевич, действующий на основании Свидетельства о государственной регистрации физического лица в качестве индивидуального предпринимателя, в дальнейшем именуемый «Лицензиат», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящую Заявку, являющуюся акцептом Договора-оферты, доступного по ссылке в сети Интернет https://www.yclients.com/info/license-api, согласно ст. 438 Гражданского кодекса РФ, об использовании API «Система YCLIENTS» (далее - Договора) о нижеследующем:

Предмет Заявки:
Предметом Заявки является предоставление за вознаграждение в течение всего срока действия Договора права использования Ключа доступа к API «Система YCLIENTS» строго в пределах обозначенных Лицензиаром функциональных возможностей Программы. С момента передачи Ключа Доступа Лицензиату предоставляется простая неисключительная лицензия на использование API «Система YCLIENTS» и Программы на изложенных в Договоре и Заявке условиях без права переделки или иной переработки. Право на изменение предоставляется только в целях функциональной интеграции API «Система YCLIENTS» с Приложениями (Продуктом Лицензиата), необходимой для обеспечения их совместного функционирования. Право на изменение не включает в себя право изменять программный код Программы. Права и способы использования API «Система YCLIENTS» в явном виде не предоставленные/не разрешенные Лицензиату по Договору/Заявке, считаются не предоставленными/ запрещенными к использованию Лицензиаром.

Ресурс, используемый для выполнения обязательств по настоящей Заявке:
Программа для ЭВМ «Система YCLIENTS» как в целом, так и ее компоненты, является представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных, аудиовизуальных произведений, включенных Правообладателем в состав Программы, а также любая документация по ее использованию, доступная в рамках предоставляемой по настоящему Договору API «Система YCLIENTS».  

Наименование Продукта и услуг Лицензиата/сайт: 
«AiAdmin» - виртуальный помощник на основе искусственного интеллекта.
Сайт в сети Интернет: https://ai-admin.app/

Вид интеграции:
Предоставление Лицензиату на возмездной основе права использования интерфейса программирования, на условиях простой (неисключительной) лицензии в целях интеграции Продукта лицензиата с Программой.

Период интеграции:
1 (один) календарный год с даты подписания настоящей Заявки.  Настоящий период  считается пролонгированным на тех же условиях на каждый последующий календарный год, если ни одна из Сторон не заявит желания расторгнуть настоящий Договор не менее, чем за 30 (тридцать) календарных дней до планируемой даты расторжения.

Вознаграждение: 
Размер Лицензионного вознаграждения за Отчетный период, равный 1 (Одному) календарному   месяцу, исчисляется   на   основании   Отчета   Лицензиата, и составляет 25% (двадцать пять процентов) от сумм оплат пользователей Лицензиата в соответствующем Отчетном периоде, использующих настоящую программную интеграцию Сторон.
Выплата Лицензионного вознаграждения осуществляется одним платежным документом путем перечисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара. Вознаграждение Лицензиара включает в себя НДС по ставке 20% (п. 3 ст. 164 Налогового Кодекса Российской Федерации).

Порядок и срок выплаты вознаграждения: 
Расчеты проводятся на основе данных статистики Лицензиата, доступных Лицензиару в личном кабинете, и Отчета, формируемого Лицензиатом на его основе.  По окончании каждого Отчетного периода, не позднее 5 (Пяти) дней с даты окончания Отчетного периода, Лицензиат формирует Отчет с указанием количества пользователей, использующих интеграцию, и направляет его Лицензиару. 
Стороны согласовывают и подписывают Отчет в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты его формирования.
Лицензиат обязуется перечислять вознаграждение Лицензиару одним платежным документом, путем перечисления денежных средств на расчётный счет Лицензиара в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты согласования Отчета. Обязательства Лицензиата по оплате считаются выполненными с даты зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Лицензиара. 

2. Лицензиат подтверждает ознакомление и полное и безоговорочное согласие с условиями следующих документов: 
 Договора - оферты, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/license-api;
Лицензионного договора текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/licence-agreement;
Пользовательского соглашения, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/user-agreement;
Политики конфиденциальности, текст которой размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/confidential.
3. Лицензиат гарантирует Лицензиару что:
3.1. При обработке персональных данных Лицензиатом соблюдены все права субъектов персональных данных, предусмотренные законодательством Российской Федерации в области защиты персональных данных.
3.2. Лицензиатом самостоятельно и заблаговременно получено согласие (поручение) субъектов персональных данных на обработку принадлежащих им персональных данных в рамках настоящей программной интеграции (в т.ч. в рамках «Системы YCLIENTS»).
4. Лицензиат обязуется следовать правилам распространения и размещения Рекламных материалов: запрещается размещать Рекламные материалы на сайтах и других ресурсах, нарушающих законодательство Российской Федерации; запрещается использовать любые способы и методы по привлечению клиентов, нарушающие законодательство Российской Федерации; запрещается привлечение посетителей обманным путем, в частности с помощью предоставления ложной информации и введения их в заблуждение; запрещается спам (рассылка материалов лицам, не выражавшим желания их получать).
5. Лицензиат самостоятельно несет полную ответственность за соблюдение норм законодательства о рекламе, предусмотренную Федеральным законом «О рекламе» от 13.03.2006 N 38-ФЗ. В случае нарушения Лицензиатом обязательств в части соблюдения требований законодательства о рекламе и/или положений Федерального закона «О персональных данных» от 27.07.2006 N 152-ФЗ, Лицензиат обязуется урегулировать такие претензии самостоятельно и за свой счет, а также возместить Лицензиару все понесённые убытки, включая судебные расходы 
6. В случае предъявления Лицензиару любыми третьими лицами претензий, исков или иных требований, связанных с неисполнением (ненадлежащим исполнением) Лицензиатом обязанностей по Договору (Оферте) и/или гарантий, указанных в п. 3 и 4 настоящей Заявки, Лицензиат обязуется урегулировать указанные требования своими силами и за свой счет, самостоятельно несет всю ответственность за такие нарушения, а также обязуется возместить Лицензиару все возникшие в результате этого убытки (включая судебные расходы, расходы по уплате штрафов, начисленных контролирующими органами).
7. Лицензиат  не вправе, если иное прямо не предусмотрено Договором, разглашать или любым иным образом прямо или косвенно раскрывать обстоятельства заключения Договора, его содержание и условия, информацию о Сторонах и/или любых документах и информации (в том числе правового, коммерческого, технического или организационного характера), имеющихся у него, полученных от любых лиц или ставших доступными любым образом в связи с Договором или в ходе его исполнения, за исключением случаев, когда такая информация должна быть предоставлена уполномоченным органам государственной и/или муниципальной власти в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации.
8.  Лицензиат не имеет права использовать Конфиденциальную Информацию и документы, носящие конфиденциальный характер по Договору, самостоятельно в личных целях или в целях извлечения прибыли вне рамок исполнения Договора.
9. Каждая из Сторон предпримет все необходимые меры для защиты Конфиденциальной Информации как минимум с такой же степенью тщательности, с какой она защищает собственную конфиденциальную информацию. Доступ к Конфиденциальной Информации будет предоставлен только тем сотрудникам каждой из Сторон, которым он обоснованно необходим для выполнения служебных обязанностей по исполнению Договора. Каждая из Сторон обяжет таких своих сотрудников принять те же обязательства в отношении Конфиденциальной Информации, которые накладываются Договором на соответствующую Сторону. 
10. Настоящая Заявка на присоединение к Договору-оферты https://www.yclients.com/info/license-api, составлена в 2 (Двух) экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой Стороны.

11. Реквизиты Сторон
Лицензиар 

ООО «УАЙКЛАЕНТС»

Юридический адрес: 127055, г. Москва, ул. Образцова, д. 4, стр. 1, этаж 1-5, пом. 1-5
ИНН 7708274185 КПП 771501001
ОГРН 5157746100716 ОКПО 52401731
р/с 40702 810 9013 0000 8233 
в АО «АЛЬФА-БАНК»
БИК 044525593
к/с 30101 810 2000 0000 0593

Генеральный директор

_________________/Бронин И.Д./


Лицензиат 

ИП Восканян Арсен Валериевич

Адрес: 140030, Мос. обл., г Люберцы, пгт Малаховка, Ул. Южная, д. 45/1
ИНН 502717663760
ОГРНИП 325508100473782
р/с 40802810500008660725
в АО «ТБанк»
БИК 044525974
к/с 30101810145250000974

Индивидуальный предприниматель

_________________/Восканян А.В./