# Бьюти Бот
## Оферта 
Настоящий договор является офертой ООО «Ботсарми», ИНН 7743468377, ОГРН 1257700140334, расположенное по адресу: 127299, Г.МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ВОЙКОВСКИЙ, УЛ КОСМОНАВТА ВОЛКОВА, Д. 6А ,ПОМЕЩ. 25/1, именуемого в дальнейшем Исполнитель, Пользователю (любому физическому или юридическому лицу), именуемому в дальнейшем Заказчик. Настоящий договор признается заключенным с момента его акцепта Заказчиком.
Исполнитель осуществляет обработку персональных данных в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ. 
Заключая настоящий договор, Заказчик также принимает Правила использования дополнительных возможностей «Системы Бьюти Бот», текст которых размещен Исполнителем в сети Интернет на странице https://бьютибот.рф/
Заказчик, заключая настоящий договор, подтверждает ознакомление и согласие
с Политикой конфиденциальности и Согласием на обработку и распространение персональных данных, размещёнными на сайте Исполнителя по адресу: https://бьютибот.рф/. 

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

1.1. Программа – программа для ЭВМ «Бьюти-Бот» (далее Бьюти-Бот) как в целом, так и ее компоненты, являющаяся представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных, аудиовизуальных произведений, включенных в состав Программы, а также любая документация по ее использованию.
1.2. Пользователь/заказчик – юридическое лицо, индивидуальный предприниматель, совершеннолетнее и дееспособное физическое лицо, являющееся плательщиком налога на профессиональный доход, осуществившее акцепт и заключившее с Исполнителем настоящий Договор в своих интересах.
1.3.Акцепт – в целях настоящего договора признаётся факт оплаты вознаграждения Исполнителя в порядке, сроки и на условиях, определённых настоящим договором, а также иные действия, прямо указанные в п. 2.7 настоящей Оферты.
1.4. Платёжный представитель — лицо, действующее от имени и по поручению Исполнителя на основании соглашения, заключённого между ними, и уполномоченное принимать денежные средства от Заказчиков в счёт исполнения обязательств по настоящему договору. Приём оплаты через платёжного представителя не влияет на объём, качество и порядок оказания услуг по настоящему договору.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации (ГК РФ) настоящий Договор является Публичной офертой и содержит все существенные условия Договора об оказании услуг.
2.2. В соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ оплата услуг Заказчиком является безусловным принятием (акцептом) Публичной оферты и считается равносильной заключению Договора в письменной форме на условиях, изложенных в настоящей Публичной оферте.
2.3. Договор считается заключенным на условиях действующей Публичной оферты с момента получения Исполнителем суммы, оплаченной Заказчиком за услуги в порядке, предусмотренном в разделе 4 настоящего Договора.
2.4. Условия настоящего Договора являются универсальными, равнообязательными для всех Заказчиков и не могут быть изменены для одного из них.
2.5. Исполнитель является оператором персональных данных Заказчика, полученных при заключении и исполнении настоящего Договора.
Целями обработки персональных данных являются заключение и исполнение настоящего Договора, обеспечение доступа к Программе, техническая поддержка, а также иные цели, указанные в Согласии на обработку персональных данных.
При этом персональные данные, обрабатываемые в рамках использования Программы и относящиеся к клиентам Заказчика (вводимые вручную либо полученные из внешних источников, включая API), обрабатываются Исполнителем по поручению Заказчика в соответствии со ст. 6 Федерального закона № 152-ФЗ и не подпадают под операторскую ответственность Исполнителя.
2.6. Заказчик уведомляет Исполнителя, что переданные Заказчиком Исполнителю для исполнения Договора и используемые заказчиком после получения доступа к Программе сведения: персональные данные, аудио и видео, текстовый контент, получены легально, разрешения на обработку истребованы и получены, заказчиком не нарушаются права третьих лиц, включая исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности.
2.7. Акцептом настоящей Оферты также признаётся совершение Пользователем действий, выражающих явное намерение воспользоваться Услугами Исполнителя, в том числе получение демо-доступа, регистрация в личном кабинете, отправка заявки через сайт или иные формы взаимодействия, при которых Пользователь предоставил свои персональные данные и имел возможность ознакомиться с настоящей Офертой, Политикой конфиденциальности и Согласием на обработку персональных данных.
2.8. Исполнитель вправе направлять Заказчику сервисные, информационные и иные сообщения, связанные с исполнением настоящего Договора (включая уведомления о технических работах, обновлениях функционала, оплате и сроках действия доступа), посредством электронной почты, мессенджеров и иных каналов связи, указанных Заказчиком.

3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
3.1. В рамках настоящего договора Заказчику предоставляется доступ к функционалу Программы, включая автоматическую интеграцию с сервисом Yclients через API. В связи с этим Исполнитель может получать от имени Заказчика данные, включая персональные, в рамках предусмотренной интеграции. Обработка таких данных осуществляется Исполнителем исключительно в технических целях и в пределах предоставленных Заказчиком полномочий, в соответствии с положениями настоящего договора.
3.2. Исполнитель не является оператором персональных данных, вводимых в Программу вручную или поступающих из внешних источников (включая CRM, API и иные интеграции). В обоих случаях Исполнитель обеспечивает техническую обработку таких данных по поручению Заказчика исключительно в рамках предоставления функциональности Программы, без использования в собственных интересах и без принятия решений относительно целей или способов обработки.
3.3. Заказчик обязуется получить все необходимые согласия субъектов персональных данных до момента подключения внешних источников. Исполнитель не проверяет наличие таких согласий и не несёт ответственность за их отсутствие.
3.4. В обоих случаях (ввод вручную и через API) Исполнитель обязуется обеспечивать конфиденциальность технически обрабатываемых данных, реализуя организационные и технические меры защиты в соответствии с требованиями статьи 19 Федерального 
закона № 152-ФЗ и постановления Правительства РФ № 1119 от 01.11.2012.
3.5. Исполнитель не использует персональные данные, переданные Заказчиком (в том числе данные клиентов Заказчика), в собственных целях, не передаёт их третьим лицам и не осуществляет их анализ, за исключением случаев, когда такая обязанность прямо предусмотрена законодательством Российской Федерации.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН ДОГОВОРА

4.1. Исполнитель обязан:
4.1.1. В течение одного рабочего дня с момента поступления вознаграждения предоставить (открыть) доступ Заказчику к интерфейсу Программы, посредством которого Заказчик может использовать возможности, перечень которых приведен в Приложении 1 к настоящему договору.
4.1.2. Обеспечивать конфиденциальность информации, в том числе персональных данных, технически обрабатываемых в рамках функционирования Программы, и принимать необходимые правовые, организационные и технические меры защиты, предусмотренные законодательством Российской Федерации (включая ст. 19 ФЗ-152 и ПП РФ №1119).
4.1.3. Публиковать официальные сообщения, связанные с оказанием услуг на Сайте Исполнителя.

4.2. Исполнитель вправе:
4.2.1. В одностороннем порядке вносить изменения в стоимость Услуг, а также изменять условия предоставления Услуги, уведомив об этом Заказчика в срок не менее чем, за 15 (пятнадцать) календарных дней до предстоящего изменения путем обзвона представителей Заказчика и направления соответствующего уведомления в личный кабинет Заказчика.
4.2.2. Изменять условия данной Публичной оферты без предварительного согласования с Заказчиком, обеспечивая при этом публикацию изменений на сайте Исполнителя, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до их ввода в действие, если настоящей Офертой для отдельных изменений не установлен иной порядок доведения до сведения Заказчика.
4.2.3. Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменять, ограничивать, приостанавливать или прекращать предоставление Услуг, доступ к Программе или её отдельным функциям и возможностям по технологическим, организационным или иным причинам, в том числе без предварительного уведомления Заказчика в случае сбоев, технических неисправностей или форс-мажора. В остальных случаях уведомление осуществляется путём публикации на сайте, через личный кабинет и/или иными доступными способами.

4.3. Заказчик обязуется:
4.3.1. Принимать и оплачивать услуги, оказываемые Исполнителем, на условиях Договора и Приложений к нему (при наличии).
4.3.2. До момента заключения Договора ознакомиться с его содержанием, тарифами, предлагаемыми Исполнителем услугами на Сайте.
4.3.3. Осуществить все необходимые действия по обеспечению безопасности собственного доступа в сеть Интернет, обеспечить конфиденциальное хранение и не допускать компрометации своих паролей, логинов, пользовательских имен с целью предотвращения их несанкционированного использования, использовать безопасные пароли, поддерживать актуальное программное обеспечение защиты от вирусов на компьютере и быть бдительным от спама, фишинга и других попыток получить несанкционированный доступ к ПО. Заказчик самостоятельно несет риски реализации угроз информационной безопасности. В случае установления нарушений информационной безопасности Заказчик обязан незамедлительно предоставить Исполнителю всю имеющуюся информацию об источнике и характере нарушений и принять необходимые меры по препятствованию незаконной деятельности, включая приостановку потребления Услуги до устранения причин нарушения информационной безопасности.
4.3.4. Не пользоваться Программой в запрещенных законом целях или в целях, нарушающих права третьих лиц.
4.3.5. Не передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам.
4.3.6. Получить надлежащие согласия субъектов персональных данных, в том числе своих клиентов, на обработку и передачу таких данных Исполнителю, в объёме, необходимом для исполнения настоящего договора, включая случаи обработки по поручению в соответствие с действующим законодательством Российской Федерации.
4.3.6.1. По запросу Исполнителя предоставить копии полученных согласий субъектов персональных данных, в том числе клиентов Заказчика, подтверждающих законность их обработки и передачи Исполнителю.
4.3.7. Использовать Программу исключительно с рабочими (коммерческими) аккаунтами. Заказчик несёт полную ответственность за последствия, возникшие в результате подключения личного Telegram-аккаунта, включая возможную передачу личных переписок в Программу.

4.4. Заказчик вправе:
4.4.1. В пределах уплаченного вознаграждения получить доступ к интерфейсу Программы, посредством которого он может использовать возможности, перечень которых приведен в Приложении 1 к настоящему договору.

5. ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ ИСПОЛНИТЕЛЯ

5.1. Стоимость Услуг определяется тарифом Исполнителя, действующим на момент акцепта Заказчиком настоящей Публичной оферты.
Тарифы Исполнителя размещены на сайте 
5.2. Оплата услуг осуществляется на условиях 100 % предоплаты тарифа за расчетный период не позднее 01 числа расчетного периода в безналичном порядке путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя, указанный в настоящем Договоре.
Расчетным периодом по Договору является календарный месяц.
Датой оплаты считается день поступления денежных средств на расчетный счет Исполнителя, указанный в настоящем Договоре.
5.3. Возврат денежных средств возможен только до момента получения доступа к Программе, при условии, что услуга не была оказана. В отдельных случаях Исполнитель вправе по своему усмотрению вернуть неиспользованные средства в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента одобрения возврата.
5.4. После предоставления доступа возврат невозможен, поскольку Заказчик приобретает неисключительное право использования программного обеспечения, являющегося объектом авторского права.
5.5. Оплата по настоящему договору может осуществляться на расчётный счёт ООО «БОТСАРМИ», либо на расчётный счёт Индивидуального предпринимателя Андреева Артёма Александровича (ИНН 774330672749), действующего в качестве платёжного представителя Исполнителя на основании отдельного соглашения. Указанные платежи считаются надлежащим исполнением обязательств Заказчика перед Исполнителем. Заказчик осведомлён и согласен с тем, что фактический получатель платежа может отличаться от стороны договора, однако услуга при этом предоставляется исключительно Исполнителем (ООО «БОТСАРМИ»).
 5.6. При подключении автоплатежа (регулярного списания) Заказчик предоставляет Исполнителю право осуществлять автоматическое списание денежных средств с банковской карты или иного платёжного средства Заказчика в размере и на условиях, соответствующих выбранному тарифному плану. Подключение автоплатежа осуществляется через форму платёжного сервиса, и подтверждение Заказчиком такого платежа считается согласием на его регулярное повторение. Заказчик вправе в любой момент отключить автоплатёж через интерфейс платёжного сервиса или, при его отсутствии, направив соответствующее уведомление Исполнителю.

6. СРОК ДЕЙСТВИЯ

6.1. Настоящий договор вступает в силу с момента принятия условий настоящего договора, подтвержденного оплатой выставленного Исполнителем в адрес Заказчика счета, и действует до полного исполнения сторонами предусмотренных настоящим договором обязанностей.
6.2. Датой заключения настоящего договора признается день поступления оплаты по выставленному Исполнителем в адрес Заказчика счету, на банковский счет Исполнителя.
6.3. В случае если Заказчик получил доступ к услуге, указанной в п. 3.1 настоящего договора, то услуга считается принятой и оказанной Заказчику в соответствии с настоящим договором в полном объеме и надлежащим образом.
.



7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

7.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему договору Заказчик и Исполнитель несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
7.2. Исполнитель не несет ответственности за невозможность использования Заказчиком любой из возможностей, перечень которых приведен в Приложении 1 к настоящему договору, доступ к которым предоставлен в рамках настоящего договора, по причинам, не зависящим от Исполнителя.
7.3. Исполнитель не несет ответственности за содержание, достоверность, законность и полноту информации, полученной Заказчиком в результате использования любой из возможностей, перечень которых приведен в Приложении 1 к настоящему договору, доступ к которым предоставлен в рамках настоящего договора.
7.4. Исполнитель не несет ответственности за действия и решения Заказчика, принятые на основании информации, полученной Заказчиком при использовании любой из возможностей, перечень которых приведен в Приложении 1 к настоящему договору, доступ к которым предоставлен в рамках настоящего договора, их последствия, а также прямые и косвенные убытки, включая упущенную выгоду, возникшие в результате использования указанных возможностей.
7.5. Исполнитель не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте Бот.
7.6. Исполнитель не несёт ответственности за передачу в Программу персональных данных, не предназначенных для обработки в рамках оказания услуг, включая личную переписку, случайно введённую Заказчиком. Заказчик использует Программу на свой риск и несёт ответственность за корректность введённых данных.

8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

8.1. По всем иным вопросам, прямо не урегулированным настоящим договором, отношения, возникающие между Заказчиком и Исполнителем, регулируются законодательством Российской Федерации и нормами международного права.
8.2. Стороны обязуются разрешать все споры и разногласия, возникающие в процессе исполнения обязательств по Договору, путем переговоров, а также в претензионном порядке.
8.3. При наличии у Заказчика претензии или возражений по оказанным услугам, Заказчик вправе направить письменную претензию:
8.3.1. В электронной форме - на электронный адрес Исполнителя: artem@botsarmy.tech, с указанием наименования или ФИО Заказчика, с приложением доказательств, в том числе в виде скан-копий документов, обосновывающих претензию по оказанным услугам, либо 
8.3.2. На бумажном носителе с оригинальной подписью Заказчика - на почтовый адрес Исполнителя: 127299, Г.МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ВОЙКОВСКИЙ, УЛ КОСМОНАВТА ВОЛКОВА, Д. 6А ,ПОМЕЩ. 25/1, для ООО «Ботсарми», с приложением документов, указанных в пункте 8.3.1 настоящего Договора. 
8.4. Срок рассмотрения Исполнителем письменной претензии Заказчика составляет 10 (десять) рабочих дней со дня ее получения. Ответ на претензию направляется в письменном виде на электронный адрес Заказчика, указанный в направленном письме или в самой претензии (если претензия была подана в электронной форме) либо по почтовому адресу, указанному в письменной претензии (если претензия была подана в форме, указанной в пункте 8.3.2. настоящего Договора).
8.5. При невозможности урегулировать претензии, при недостижении соглашения по спорным вопросам между Сторонами, их рассмотрение и разрешение осуществляется в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
8.6. Договор вступает в силу с момента принятия его условий Заказчиком (акцепта Публичной оферты) и действует в течение неопределенного срока.
8.7. Заказчик вправе отказаться от услуг Исполнителя, в соответствии с законодательством Российской Федерации.

ПРИЛОЖЕНИЕ 1
1. Отправка сообщений через WhatsApp/ Telergram и получение информации из Yclients.

## Согласие на обработку персональных данных

Согласие пользователя Сайта на обработку персональных данных

Настоящим соглашением, в соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006, Я, субъект персональных данных, именуемый в дальнейшем «Пользователь», во время использования мною сайта, расположенного по адресу: https://бьютибот.рф и/или https://лк.бьютибот.рф (далее – сайт) даю согласие на обработку моих персональных данных (далее - Согласие) в соответствии с Политикой конфиденциальности и условиями настоящего Согласия, размещённого на сайте на следующих условиях:

Согласие выдано ООО «Ботсарми», ИНН 7743468377, ОГРН 1257700140334, расположенное по адресу: 127299, Г.МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ВОЙКОВСКИЙ, УЛ КОСМОНАВТА ВОЛКОВА, Д. 6А ,ПОМЕЩ. 25/1, (далее - Оператор).
2. Согласие выдано на обработку и распространение следующих категорий персональных данных:
— данных, указанных в специальных формах, расположенных на сайте, путем заполнения соответствующих текстовых полей и/или прикрепленных к формам файлов, а именно: имя, фамилия и отчество субъекта, пол, возраст, дата рождения, телефонный номер, адрес электронной почты (e-mail), а также иные данные, предоставленные Пользователем добровольно, на основании которых возможно его однозначное или предполагаемое идентифицирование;
— Также обрабатываются сведения о факте оплаты услуг: дата и время платежа, сумма, платёжный идентификатор, способ оплаты, данные платёжной системы. Указанные сведения используются исключительно для бухгалтерского и правового учёта взаимодействия с Пользователем.
— текстов отзывов, фото- и видеоматериалов, переданных Пользователем и предназначенных для размещения на сайте, в кейсах, рекламных и информационных материалах;
— данных, которые автоматически передаются в процессе просмотра и при посещении сайта (cookie-файлы), а именно: дата и время доступа, адрес посещаемой страницы, источник входа, реферер (адрес информация о поведении), включая количество и наименование просмотренных страниц, прочие технические данные (данные о технических средствах (в том числе, мобильных устройствах) и способах технологического взаимодействия с сайтом и его сервисами (в т.ч. вид операционной системы Пользователя, тип браузера, географическое положение, данные о провайдере и иное), об активности Пользователя при использовании сайта, об информации об ошибках, выдаваемых Пользователю, о скачанных файлах, инструментах, а также иные данные, получаемые установленными настоящим согласием способами;
— IP адрес и статистика о IP-адресах.

3 Согласие выдано на обработку персональных данных в целях: 

— предоставления доступа к сайту, его содержанию, к функционалу сервиса, для администрирования сайта;
— идентификации при регистрации на сайте /или при использовании сайта;
— предоставления услуг и сервисов, доступных на сайте, обработка запросов и заявок;
— установления обратной связи, включая направление уведомлений и запросов;
— подтверждения полноты предоставленных персональных данных;
— заключения договоров, осуществления взаиморасчетов;
— сбора Оператором статистики;
— улучшения качества работы сайта и его сервисов, удобства их использования и разработки новых сервисов и услуг;
— проведения маркетинговых и рекламных мероприятий, включая направление Оператором предложений, информационной и рекламной рассылки, осуществление прямых контактов, а также публикацию отзывов, фото, ФИО, названия компании Пользователя на сайте, в кейсах, презентациях, социальных сетях и иных публичных источниках;
— предоставления эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта.

4. Согласие выдано на обработку персональных данных смешанным (автоматизированным и неавтоматизированным) способом с соблюдением мер, обеспечивающих их защиту от несанкционированного доступа. 
В процессе обработки персональных данных Оператор вправе осуществлять: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных Пользователя.
В случае необходимости предоставления персональных данных для указанных выше целей третьим лицам (в том числе, но не ограничиваясь, бизнес партнерам, контрагентам, аффилированным лицам и т. д.), а равно как при привлечении третьих лиц к оказанию услуг в интересах Пользователя, Оператор вправе в необходимом объёме раскрывать для совершения вышеуказанных действий информацию о Пользователе (включая персональные данные) таким третьим лицам, а также предоставлять этим лицам соответствующие документы, содержащие такую информацию. Указанные третьи лица собирают, обрабатывают и хранят персональные данные в соответствии с требованиями, установленными законодательством РФ и в случае несанкционированного доступа, неправомерного их использования или утраты, несут ответственность за невыполнение требований норм, регулирующих обработку и защиту персональных данных.
4.1. Данные могут быть размещены публично в открытом доступе в сети Интернет, включая сайт, страницы в социальных сетях и другие маркетинговые каналы Оператора.
4.2. Пользователь даёт согласие на использование своего фирменного наименования, логотипа, фото интерьера, отзывов, обезличенных шаблонов сообщений, а также экономических и маркетинговых показателей, достигнутых с использованием Программы, в рекламных, презентационных и демонстрационных материалах ООО «Ботсарми», включая сайт, социальные сети и кейсы. Использование осуществляется исключительно в целях продвижения сервиса, без раскрытия персональных данных клиентов Пользователя.
5. Настоящим, Пользователь подтверждает, что:
5.1. Им внимательно в полном объеме прочитано настоящее Соглашение и условия обработки его персональных данных. Текст Соглашения и условия обработки персональных данных ему понятны и он с ними согласен.
 5.2. Ознакомлен и согласен с тем, что обработка моих персональных данных может быть поручена третьим лицам (включая подрядчиков, агентов, сервисных и технических исполнителей), с которыми Оператор заключил договор в соответствии
со статьёй 6 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Такие лица обязаны соблюдать условия конфиденциальности и обеспечивать безопасностьперсональных данных.
5.3. Проинформирован о возможности отзыва согласия на основании положений Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» путем личного обращения или направления письменного обращения в свободной форме заказным письмом с уведомлением о вручении в адрес Оператора или на следующий адрес электронной почты: artem@botsarmy.tech
5.4. Дает согласие на получение рекламно-информационных материалов и уведомлён Оператором о возможности и порядке отказа от получения таких материалов
5.5. Согласен(на) на трансляцию переписки уполномоченным представителям подключённой организации. Уведомлён(а), что переписка может быть просмотрена в целях оказания услуг. Подключение личных номеров не рекомендуется — данные могут быть доступны третьим лицам. Подключённая организация обязана соблюдать ФЗ-152.
6. Настоящее Согласие действует в течение трех лет с даты его предоставления Оператору и может быть отозвано в любое время путем подачи Оператору заявления в порядке, указанном в п. 5.3. настоящего Согласия.
7. Настоящее согласие считается данным в момент подтверждения Пользователем своего согласия путём акцепта Оферты на сайте либо путём проставления соответствующей отметки (чекбокса) в формах на сайте. Перед акцептом Оферты и/или использованием сайта Пользователь имеет возможность ознакомиться с настоящим Согласием и Политикой конфиденциальности

21 июля 2025 г.





# Wahelp 
## Оферта 

Оферта на использование сервиса Wahelp
Последнее обновление и вступление в силу: 01.01.2025 г.
 ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
1.1. В целях единообразного толкования условия настоящего соглашения, термины и определения используются в значениях, указанных в пункте 1.2.
1.2. Определение основных значимых терминов.
1.2.1. Сервис (Программа, «WaHelp)» – мультимедийный продукт, комплекс программ для ЭВМ, баз данных, визуальных отображений команд, состоящий из двух или более компонентов и (или) комплексов, позволяющий интегрировать облачные сервисы между собой, размещенный по адресу wahelp.ru*. 
1.2.2. Исполнитель – ООО «ВАХЭЛП» – лицо, которое осуществляет предоставление доступа к Сервису, правообладатель Программы. 
1.2.3. Заказчик - физическое или юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, совершивший акцепт настоящей Оферты, для коммерческих и предпринимательских целей.
1.2.4. Пользователь – лицо, зарегистрировавшее личный кабинет WaHelp, с которым прямо или косвенно связана Конфиденциальная информация, обрабатываемая на основании Оферты. Может являться субъектом персональных данных. 
1.2.5. Владелец – Заказчик, впервые зарегистрировавший личный кабинет, которому предоставлена техническая возможность определять пределы использования Программы для Заказчиков категории «Администратор» и «Менеджер».
1.2.6. Интерфейс – совокупность изображений, логотипов, включенных в Программу, визуальное отображение команд, выполняемых Заказчиками.
1.2.7. Тариф – размер вознаграждения за использование Сервиса, определяемый количеством выбранных Заказчикем интеграций и подключенных Менеджеров или Администраторов. Тарифы размещены по адресу https://wahelp.ru/tarifs/.
1.2.8. Акцепт Оферты - полное и безоговорочное принятие Оферты путем осуществления регистрации на странице регистрации по адресу: wahelp.ru/app/login/?status=auth в качестве Заказчика Услуг или внесения полной оплаты за пользование Сервисом в соответствии с Тарифами. 
1.3. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Оферты и Справочника следует руководствоваться толкованием термина, определенным:
в первую очередь – Офертой; во вторую очередь – Справочником; в третью очередь – законодательством Российской Федерации.
 
  ПРЕДМЕТ И ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
2.1. Оферта определяет порядок оказания Исполнителем Заказчику услуг по предоставлению доступа и использованию Сервиса на условиях Оферты.
2.2. Оферта является договором присоединения, заключаемым в соответствии со статьями 437-438 Гражданского кодекса Российской Федерации. 
2.2.1. Акцепт Оферты осуществляется Заказчиком путем выполнения следующих условий: установки отметки о согласии с условиями Оферты и положениями политики конфиденциальности, регистрации Заказчика в личном кабинете, оплаты количества функциональных возможностей в соответствии с выбранным тарифом.
2.2.2. Заказчик принимает условия Оферты, документов, указанных в п. 2.6., в полном объеме, без оговорок.
2.3. В случае несогласия Заказчика с условиями Оферты, в том числе внесенными новыми редакциями, он обязан прекратить использование WaHelp.
2.4. Исполнитель обеспечивает поддержание функций Программы. Функционал программы может быть расширен или сокращен по мере развития Сервиса. Актуальная информация о возможностях Сервиса размещена на сайте Исполнителя.
2.5. Приобретая право использования Программы через сторонние онлайн приложения путем акцепта оферт, Заказчик принимает условия Пользовательских соглашений таких магазинов.
2.6. Неотъемлемой частью Оферты являются следующие документы (далее – Обязательные документы):
2.6.1. Тарифы, размещённые по адресу: https://wahelp.ru/tarifs/
2.6.2. Политика конфиденциальности, размещенная по адресу: wahelp.ru/privacy_notice/
2.7. Заказчик пользуется услугами в соответствии с условиями Оферты в коммерческих и предпринимательских целях.
ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ДОСТУПА К СЕРВИСУ И ФУНКЦИОНАЛЬНЫМ ВОЗМОЖНОСТЯМ
3.1. Программа предоставляется Заказчику через сеть Интернет путем предоставления доступа.
3.2. Для использования Программы необходимо иметь компьютер или иное техническое устройство, обеспечивающее доступ в Интернет (WWW). Все вопросы приобретения прав доступа в сеть, покупки, настройки оборудования и программных продуктов решаются Заказчиком самостоятельно и не регулируются настоящей Офертой.
3.3. Доступ к Программе предоставляется после регистрации Заказчика в личном кабинете Wahelp. 
3.4. Заказчик самостоятельно создает Личный кабинет путем ввода адреса электронной почты и пароля в форме регистрации, расположенной по адресу https://wahelp.ru/app/login/.
3.5. Выбор функциональных возможностей и соответствующих Услуг Wahelp Заказчик осуществляет самостоятельно в Личном кабинете.
ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
4.1. Заказчик оплачивает Исполнителю Услуги в соответствии с Тарифами. Исполнитель устанавливает стоимость и условия оказания Услуг по всем Тарифам путем размещения информации о них на Сайте. 
4.1.1. НДС включен в итоговую стоимость и указывается в Счете ( при оплате в соответствии с п. 4.3.1.) или ином платежном документе (при оплате в соответствии с п. 4.3.2. и 4.3.3).
4.2. Окончательная стоимость Услуг за Отчетный период формируется исходя из выбранного Тарифа, периода оплаты.
4.3. Способы и порядок оплаты:  
4.3.1. На основании выставленного Исполнителем Счета в течение 5 рабочих дней путем безналичных перечислений на расчетный счет Исполнителя в российских рублях - для юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. 
4.3.1.1. Счет является документом, содержащим все условия о выбранных Заказчиком Услугах и считается согласованным со стороны Заказчика с момента его оплаты. 
4.3.2. Путем использования указанных в WaHelp платежных сервисов в течение 1 рабочего дня путем безналичных перечислений в российских рублях - для физических лиц;
4.3.3. На основании платежной ссылки, сформированной Исполнителем, в течение 1 рабочего дня путем безналичных перечислений в российских рублях - для физических лиц.
4.4. Обязательства Заказчика по оплате в соответствии с п. 4.3 считаются выполненными с момента зачисления денежных средств:
4.4.1. на расчетный счет Исполнителя

4.4.2. на баланс личного кабинета Заказчика в Сервисе.
4.5. Заказчик гарантирует, что на момент акцепта Оферты ему известно, что возврат денежных средств за предоставление доступа к Программе и/или иное исполнение Исполнителем условий Оферты после ее акцепта Заказчиком, не предусмотрен.
4.6. Заказчик обязуется поддерживать баланс Личного кабинета положительным (ноль или больше), а при выборе новых Тарифов иметь достаточный баланс для их оплаты.
4.7. Денежные средства в счет оплаты Услуг автоматически списываются с баланса Личного кабинета Заказчика в каждом последующем периоде после оплаты предыдущего платежа в соответствии с Тарифом, оплаченным в предыдущем периоде. Данное положение действует аналогично в случае выбора Заказчиком другого периода оплаты.
4.8. Автоплатеж (рекуррентный платеж).
4.8.1. Физические лица могут согласиться на повтор платежа согласно Тарифам, поставив чек-бокс при оплате "Подключить автоплатеж".
4.8.2. Процедура автоматического повтора платежа (рекуррентного платежа) производится в зависимости от наличия денежных средств на счете Заказчика, привязанного в Личном кабинете, в один из следующих дней:
за одни сутки до даты, когда был совершен платеж, в день, когда был совершен предыдущий платеж, в день, следующий за днем, когда был совершен предыдущий платеж.
4.8.3. Для отключения повтора оплаты Заказчику необходимо самостоятельно отменить повтор необходимого платежа в Личном кабинете.
ТРЕБОВАНИЯ К ИСПОЛЬЗОВАНИЮ СЕРВИСА И ОТДЕЛЬНЫХ ФУНКЦИОНАЛЬНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ
5.1. Заказчику предоставляется доступ к Сервису в соответствии с разделом 3 Оферты.
5.2. Заказчик вправе использовать Сервис исключительно для целей, указанных в п. 5.3. в соответствии с условиями, способами, функционалом и характеристиками, указанными на Сайте.
5.3. ЦЕЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА
5.3.1. Заказчик использует WaHelp для предпринимательских целей, в том числе: маркетинговых, коммуникационных.
5.3.2. Запрещается использовать WaHelp с целью направления массовой рассылки сообщений и (или) незапрошенной корреспонденции (СПАМ) для рекламы своих товаров и услуг.
5.4. СПОСОБЫ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА
5.4.1. Использование WaHelp ограничено правом на запуск, применением клиентской части WaHelp и использованием серверной части WaHelp путем удаленного доступа в пределах, установленных условиями Оферты и Тарифами.
5.4.2. В рамках использования WaHelp по функциональному назначению и в соответствии с целями вправе в случаях, предусмотренных функционалом WaHelp, предоставлять третьим лицам доступ к использованию определенных функциональных возможностей WaHelp в интересах Заказчика, а также осуществлять публичный показ порождаемых WaHelp визуальных отображений.
5.4.3. Во избежание сомнений, Заказчику строго запрещено:
5.4.3.1. модифицировать, адаптировать и изменять WaHelp и/или его компоненты;
5.4.3.2. вскрывать технологию (системный код), эмулировать, изменять или создавать производные разработки на основе WaHelp, декомпилировать, дизассемблировать, извлекать системный код, дешифровать, а также производить иные действия с WaHelp, имеющие целью получение информации о реализации используемых в них алгоритмов;
5.4.3.3. копировать, предоставлять, раскрывать или иным способом делать WaHelp доступным третьим лицам;
5.4.3.4. удалять или скрывать уведомления об авторских и иных правах, включая уведомления третьих лиц, которые были включены в предоставленные Заказчикем WaHelp или документацию к ним.
5.4.3.5. использовать WaHelp способами и в целях, для которых WaHelp не предназначен.
5.4.3.6. предоставлять WaHelp третьим лицам или иным образом предоставлять право использования WaHelp третьим лицам без предварительного согласия Заказчика в письменной форме (за исключением случаев, предусмотренных п. 5.3.2. Оферты).
5.5. Исполнитель в целях защиты оборудования Заказчика и собственного оборудования, вправе ограничить использование функциональных возможностей, в частности прием любых электронных сообщений и их доставку, когда такие сообщения содержат вредоносные программы или код, либо когда автоматические средства фильтрации и антивирусной защиты Исполнителя определили наличие таких вредоносных программ или кодов в содержании электронного сообщения или прикрепленных к электронному сообщению файлах. Заказчик уведомлен и согласен с тем, что Исполнитель, в указанных целях, вправе осуществлять автоматизированный анализ и исследование электронных сообщений на наличие таких вредоносных программ и кодов, содержащихся в указанных сообщениях, для улучшения качества работы автоматических средств фильтрации и антивирусной защиты Исполнителя.
5.6. Все права, специально и явно непредоставленные Исполнителем по Договору на Сервис, считаются не предоставленными
5.7. Заказчик гарантирует, что не намерен использовать WaHelp в противоправных целях или за счет ущемления прав третьих лиц.
5.8. Заказчик обязан незамедлительно уведомить Исполнителя о любых попытках несанкционированного доступа к личному кабинету Заказчика со стороны третьих лиц.
 
ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ 
6.1. Исполнитель подтверждает и гарантирует, что обладает правами на WaHelp в объеме, необходимом для надлежащего выполнения обязательств.
6.2. Предоставление технической поддержки.
6.2.1. В течение всего срока действия Договора Исполнитель гарантирует предоставление технической поддержки WaHelp в порядке и на условиях, определяемых Исполнителем по своему усмотрению. 

6.2.2. Исполнитель прикладывает все необходимые усилия для устранения выявленных недостатков в WaHelp в короткий срок, однако не гарантирует, что все ошибки в WaHelp могут быть устранены.
6.3. Исполнитель не инициирует и не контролирует размещение Заказчиком любой информации в процессе использования WaHelp, не влияет на ее содержание и целостность, а также в момент размещения указанной информации не знает и не может знать нарушает ли она охраняемые законом права и интересы третьих лиц, международные договоры и законодательство Российской Федерации. 
6.4. Поскольку WaHelp находятся на стадии постоянного изменения и обновления, форма и характер WaHelpи/или его функциональных возможностей могут время от времени меняться без предварительного уведомления Заказчика. Исполнитель не обязан уведомлять Заказчика обо всех изменениях WaHelp. 
6.5. За исключением прямо указанного в WaHelp, WaHelp предоставляется на условиях «как есть» и «как доступно», Исполнитель не предоставляет никаких дополнительных явных или подразумеваемых гарантий относительно WaHelp или любых других материалов или услуг. В полной мере, допустимой, согласно применимому законодательству, Исполнитель определенно отказывается от любых гарантий и условий, выраженных, подразумеваемых или установленных законом, касательно WaHelp.
6.6. Заказчик гарантирует, что он или представитель, осуществляющий действия в WaHelp, является уполномоченным лицом, обладает достаточным уровнем технических знаний, в том числе обладает навыками работы с файловыми архивами, форматированным текстом, электронной почтой, файлами, папками и графическими изображениями; наделен полномочиями предоставлять консультации и давать поручения, обращаться в службу технической поддержки, получать и передавать ключи доступа (пароли).
 
ИЗМЕНЕНИЕ СОСТАВА И СРОКА УСЛУГ, ПРИНЯТИЕ УСЛУГ
7.1. В случае изменения состава оказываемых Услуг, в том числе функциональных возможностей Сервиса, предоставляемых в рамках Оферты, Заказчик уведомляет Исполнителя путем направления соответствующего уведомления в коммуникационном мессенджере с помощью функционала Сервиса “Служба поддержки”.
7.2. Исполнитель оформляет акт об оказанных услугах в виде электронного документа, подписанного электронной подписью, не позднее 5 (пяти) дней с момента оплаты Услуг. 
7.3. Акт в электронной форме (электронный образ (скан-копия) Акта на бумажном носителе либо Акт в виде электронного документа) направляется по запросу Заказчика. При использовании Сторонами оператора электронного документооборота, Акт в виде электронного документа направляется Заказчику через такого оператора.
7.4. Акт Исполнителя является первичным учетным документом.
7.5. В случае непредставления Заказчиком Исполнителю письменных возражений в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения Акта, Услуги, указанные в таком Акте, считаются оказанными надлежащим образом и принятыми Заказчиком без замечаний с даты составления Акта.
7.6. Акт и счет, подписанные и направленные Заказчику с помощью электронного документооборота, приравниваются к документам, подписанным собственноручно. В таком случае бумажная версия документов не направляется. По запросу и за счет Заказчика Акт и счет на оплаты на бумажном носителе (либо копии электронных документов на бумажном носителе) могут быть изготовлены и направлены по адресу, указанному Заказчиком.
 
КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
8.1. Каждая из Сторон обязуется не раскрывать и/или не передавать каким-либо третьим лицам Конфиденциальную информацию другой Стороны в течение всего срока действия договора и по его окончании, за исключением случаев, указанных в Договоре, определенных действующим законодательством Российской Федерации или отдельно письменно согласованных Сторонами, а также не использовать ее в целях, противоречащих целям Договора.
8.2. Каждая из Сторон обязуется соблюдать такие же строгие меры предосторожности для охраны Конфиденциальной информации, какие создала бы в разумной степени в отношении своей собственной конфиденциальной информации.
8.3. Конфиденциальная информация может быть раскрыта только тем работникам Стороны, которым она необходима для выполнения своих должностных обязанностей. Сторона не вправе без предварительного согласия другой Стороны копировать, размножать, записывать или иным образом воспроизводить Конфиденциальную информацию другой Стороны.
8.4. Не будет считаться нарушением Оферты раскрытие Конфиденциальной информации, если такая информация раскрыта по письменному запросу органа государственной власти, иного государственного органа, органа местного самоуправления, сделанному в рамках их компетенции в целях выполнения возложенных на них функций и ее раскрытие этим органам обязательно для Стороны. При этом раскрывающая Сторона обязана незамедлительно известить другую сторону о поступившем запросе.
8.5. Заказчику запрещено передавать третьим лицам результаты сравнений с другим программным обеспечением или иного исследования свойств WaHelp без предварительного письменного разрешения Исполнителя. Исполнитель имеет право отказать в подобном разрешении без указания причин.
 
ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ 
9.1. Обработка указанных в настоящем разделе персональных данных осуществляется Исполнителем по поручению Заказчика в целях и в пределах использования Заказчиком Сервиса.
9.2. Заказчик гарантирует Исполнителю, что им получено соответствующее согласие лица на обработку его персональных данных и передачу их третьим лицам, либо что Заказчик не обязан получать такое согласие в соответствии с действующим законодательством.
9.3. Функциональные возможности Сервиса позволяют Заказчику получать согласие на обработку персональных данных субъектов персональных данных, собирать, хранить и обрабатывать информацию о физических лицах, в том числе персональные данные. 
9.4. В рамках использования предоставленного Сервиса Заказчик поручает Исполнителю осуществлять обработку загружаемой Заказчиком информации о третьих лицах, включая персональные данные, в составе, определяемом Исполнителем самостоятельно с учетом функциональных возможностей WaHelp. Разрешенные действия (операции) с персональными данными включают: сбор, запись, хранение, накопление, систематизацию, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ) третьим лицам, в том числе трансграничную передачу на территорию иностранных государств, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение в соответствии с правилами использования доступных функциональных возможностей Сервиса.
9.5. Иные условия об обработке персональных данных предусмотрены Политикой конфиденциальности и Поручением на обработку персональных данных.
 
ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО И РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
10.1. Отношения Сторон, возникшие в связи с исполнением условий Оферты, регулируются действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.
10.2. В случае возникновения споров между Сторонами по вопросам, предусмотренным Офертой, или в связи с ней, Стороны примут все меры к разрешению их путем переговоров между собой. Претензионный порядок разрешения споров является обязательным. Срок рассмотрения претензии устанавливается в 10 (десять) рабочих дней с момента ее получения Стороной.
10.3. В случае невозможности разрешения указанных споров путем переговоров, все споры, разногласия или требования, возникающие из Договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его заключения, толкования, исполнения, нарушения, прекращения или недействительности, подлежат разрешению в арбитражном суде по месту нахождения Исполнителя в соответствии с процессуальным правом Российской Федерации.
10.4. Стороны согласились, что в случае возникновения спора достаточным подтверждением количества и стоимости предоставленных по настоящей Оферте функциональных возможностей являются данные электронной статистики Исполнителя, доступные Заказчику в электронном виде через веб-интерфейс Сервиса или переданные Заказчику по электронной почте.
 
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
11.1. Исполнитель не несет ответственность за убытки, причиненные Заказчику или любому третьему лицу в связи с использованием WaHelp, включая, но, не ограничиваясь потерей прибыли, дохода, данных или возможности использовать данные или устройства, даже в случае, если Заказчик был предупрежден о возможности подобных убытков.
11.2. Заказчик принимает и соглашается, что, несмотря на принимаемые Исполнителем меры, никакое программное обеспечение не может быть полностью защищено от противоправных действий третьих лиц («взлом» баз данных, учетных записей и т.п.), и что Исполнитель не несет ответственности за какие-либо убытки Заказчика или третьих лиц, причиненных такими действиями.
11.3. Исполнитель не отвечает за способы, цели и также возможные результаты использования WaHelp Заказчиком. 
11.4. В любом случае ответственность Исполнителя по Договору не может превышать размера стоимости оказанных Услуг, уплаченного Заказчиком Исполнителю в текущем календарном месяце, в котором произошло событие, являющееся основанием ответственности.
11.5. Исполнитель никак не связан с правообладателями коммуникационных сервисов, и не несет ответственности за какие-либо аспекты их использования, включая, без ограничения, их работоспособность и условия их использования или изменение таких условий, или за действия со стороны коммуникационных сервисов, в том числе за возможную блокировку.
11.6. При использовании Заказчиком функциональной возможности WhatsApp Business API, Исполнитель не несет ответственности за любые действия со стороны WhatsApp Business API, в том числе за возможную блокировку.   
11.7. Исполнитель не несет ответственность за содержание создаваемых и поддерживаемых Заказчиком данных. Исполнитель не осуществляет предварительного контроля за содержанием размещаемой и (или) распространяемой Заказчиком информации, однако если размещение и распространение такой информации противоречит законодательству Российской Федерации, Исполнитель вправе заблокировать или удалить соответствующую Учетную запись и данные без какого-либо предварительного предупреждения.
11.7.1. В случае если использование WaHelp Заказчиком повлекло предъявление к Исполнителю претензий, исков и/или предписаний по возмещению убытков (выплате компенсаций) со стороны третьих лиц и/или государственных органов либо возбуждение дела об административном правонарушении, Заказчик обязуется незамедлительно по требованию Исполнителя предоставить ему всю запрашиваемую информацию, касающуюся предмета спора, и содействовать Исполнителю в урегулировании таких претензий, а также возместить все убытки (включая судебные расходы, расходы по уплате штрафов), причиненные Исполнителю вследствие предъявления, рассмотрения и исполнения таких претензий, исков, предписаний, а равно привлечением к административной ответственности в связи с нарушением Заказчиком прав третьих лиц и/или действующего законодательства при использовании Сервиса
 
11.8. Исполнитель не несет никакой ответственности за любые убытки, причиненные Заказчику/Заказчику или любому третьему лицу в связи с использованием WaHelp не по назначению.
11.9. Исполнитель не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение Заказчиком условий по обработке персональных данных. 
11.10. Исполнитель не несет никакой ответственности за любые убытки, причиненные Заказчику/ или любому третьему лицу в связи с использованием Сервиса для использования (получения, предоставления) любой платежной информации (включая, но, не ограничиваясь использованием QR-кода, платежной ссылки на оплату по карте банков через интернет-эквайринг, персонального кода для подтверждения платежных операций), с помощью которой можно:
11.10.1. Оплачивать и/или переводить денежные средства в мобильных приложениях банков и терминалах банков, а также снимать денежные средства в банкоматах;

11.10.2. Оплачивать и/или переводить цифровую валюту или осуществлять обращение цифровых финансовых активов.
11.11. Исполнитель не несет ответственности в случае утери и (или) разглашения Заказчиком логина и пароля для доступа к Личному кабинету, Заказчик самостоятельно несет риск возможных неблагоприятных для него последствий.
 
СРОК ДЕЙСТВИЯ, ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
12.1. Настоящие условия Оферты, Обязательные документы, Тарифы могут быть изменены Исполнителем без какого-либо специального уведомления, новая редакция Оферты вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Оферты. Действующая редакция Оферты всегда находится на странице по адресу: https://wahelp.ru/oferta/.
12.2. Оферта вступает в силу с даты, указанной в преамбуле, и действует неопределенный срок до расторжения. Срок действия предоставленных прав использования WaHelp определяется Заказчиком самостоятельно в соответствии с Тарифами и указывается в счете на оплату.
12.3. В случае изменения платежной и (или) банковской информации Стороны обязаны уведомлять друг друга незамедлительно по электронной почте.
12.4. Договор может быть расторгнут: 
12.4.1. По соглашению Сторон в любое время.
12.4.2. По инициативе Заказчика с письменным уведомлением Исполнителя об отказе от исполнения Договора не менее чем за 15 (пятнадцать) календарных дней. 
12.4.3. По инициативе Исполнителя в связи с существенным нарушением Заказчиком Договора, включая Обязательные документы, с письменным уведомлением Исполнителя об отказе от исполнения Договора не менее чем за 1 (один) календарный день.
К таким нарушениям относятся включая, но не ограничиваясь:
действия Заказчика создают угрозу безопасности и обороноспособности РФ, здоровью и безопасности людей на территории РФ; Заказчик нарушил условия оплаты; Заказчик использует Программу в нарушение требований об использовании Программы, иным незаконным способом, нанося ущерб Исполнителю или третьим лицам. предоставил права доступа, информацию о личном кабинете Заказчика третьим лицам в отсутствие соответствующего разрешения Исполнителя.
12.4.4. По инициативе Исполнителя в отсутствие нарушений со стороны Заказчика с извещением Заказчика за 30 (тридцать) календарных дней до планируемого прекращения Договора. В этом случае Исполнитель обязуется возвратить сумму уплаченного Заказчиком Лицензионного вознаграждения, соответствующую не истекшему сроку предоставленной по Договору Лицензии.
12.4.5. По иным основаниям, предусмотренным Договором или действующим законодательством.
12.5. В случае нарушения Заказчиком условий, указанных в п. 12.4. Оферты Исполнитель вправе ограничить доступ к Сервису до момента устранения Заказчиком допущенных нарушений и (или) возмещения (компенсации) причиненных Заказчиком таким нарушением убытков в полном объеме.
 12.6. Возврат денежных средств.
12.6.1. Возврат средств может быть осуществлен по письменному запросу Заказчика на email: finance@whatbot.ru.
12.6.2. Условия возврата:
Денежные средства не подлежат возврату в случае:
если Заказчик оплатил услуги Исполнителя согласно тарифам за 30, 90, 180, 360 или 720 календарных дней и с баланса Заказчика на сайте wahelp.ru была списана стоимость оказания услуг Исполнителя**.
несоответствия программного обеспечения WAhelp субъективным ожиданиям, представлениям Заказчика.
неиспользования программного обеспечения WAhelp Заказчиком при отсутствии обстоятельств, препятствующих ее использованию в полной мере.
наступления иных обстоятельств, возникших по вине Заказчика, в том числе действий, совершенных умышленно и(или) по неосторожности.
если на всей территории РФ или в одном/нескольких субъектах РФ  введено военное положение или режим чрезвычайной ситуации.
если иное не предусмотрено Условиями использования WhataApp Buisness API (WABA)
Возврат средств осуществляется за минусом 2,5% комиссии платежного сервиса
если оплата происходила через платежный сервис 
Возврат средств осуществляется 
в случае принятия решения об удовлетворении заявления Заказчика на возврат денежных средств перечисление денежных средств Исполнителем. В таком случае возврат осуществляется в течение 30 календарных дней.

 
 
12.7. В случае прекращения Договора (в том числе досрочного) Исполнитель хранит загруженные Заказчиком данные и настройки Сервиса в течение 30 (тридцати) календарных дней, после чего вправе удалить указанные данные и настройки.
12.8.При отказе от Услуг Заказчик может не менее чем за 20 (двадцать) календарных дней до прекращения оказания Услуг подать заявку на возврат контента, загруженного Заказчиком на серверы Исполнителя в процессе пользования Услугами. Заявка подается через электронную почту, указанную в контактах Исполнителя. Заявка считается поданной, если Исполнитель ответил на нее по адресу электронной почты Заказчика, указанному в заявке на предоставление Услуг. Контент может быть возвращен в формате архива базы данных SQL и архива загруженных Заказчиком файлов. Возврат контента может осуществляться путем передачи Заказчику ссылки для скачивания без дополнительной оплаты либо, на платной основе, выслан на физическом носителе. В случае несвоевременной подачи заявки на возврат контента Исполнитель не гарантирует сохранность контента и возможность его возврата Заказчику.
 
ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА
13.1. Сторона освобождается от ответственности за ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если докажет, что их надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие обстоятельств непреодолимой силы, т. е. чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств. К указанным обстоятельствам, в частности, относятся: забастовки, не вызванные действиями Стороны, наводнения, пожары, землетрясения и другие стихийные бедствия, военные действия, действия государственных органов и органов местного самоуправления, а также иные аналогичные обстоятельства.
13.2. В случае если какая-либо из Сторон пострадает от обстоятельств непреодолимой силы, она должна в течение 10 (десяти) дней с момента возникновения обстоятельств непреодолимой силы известить другую Сторону об этом в письменном виде. Письменное извещение должно содержать описание чрезвычайного обстоятельства и оценку последствий, а также объяснение, каким образом данное событие может повлиять на выполнение Стороной своих обязательств по данному Договору и когда станет возможным выполнить эти обязательства.
13.3. При наличии обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательства, срок исполнения такого обязательства соразмерно продлевается на период до прекращения таких обстоятельств, если иное не предусмотрено Договором.
13.4. В случае если действие обстоятельств непреодолимой силы продолжается в течение 2 (двух) месяцев, либо если на момент возникновения обстоятельств непреодолимой силы есть основания полагать, что они будут продолжаться не менее 2 (двух) месяцев, Стороны обязуются в кратчайшие сроки вступить в переговоры с целью выработки и реализации иных способов исполнения Договора или соответствующего изменения Договора.
13.5. Сторона, для которой создалась невозможность исполнения обязательств, вследствие обстоятельств непреодолимой силы, не вправе ссылаться на эти обстоятельства в случае несвоевременного извещения другой Стороны об их наступлении.
13.6. Освобождение обязанной Стороны от ответственности за неисполнение и/или ненадлежащее исполнение какого-либо неисполнимого обязательства по Договору, не влечет освобождение этой Стороны от ответственности за исполнение иных ее обязательств, не признанных Сторонами неисполнимыми по Договору.
 
СРОК ДЕЙСТВИЯ И ИЗМЕНЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ ДОКУМЕНТОВ
14.1. Указанные в Договоре Обязательные документы вступают в силу с момента их размещения в Сервисе и действуют до момента их отзыва.
14.2. Обязательные документы могут быть изменены и/или отозваны Исполнителем в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Обязательных документов доводятся до Заказчика по выбору Исполнителя: посредством размещения на Сайте Исполнителя или путем направления соответствующего уведомления в Личном кабинете или на электронный, или почтовый адрес, указанный Заказчиком при регистрации в Сервисе или в ходе его исполнения. 
14.3. Права использования Сервиса по Договору предоставляются с учетом Обязательных документов в редакции, действующей на момент согласования Счета в установленном порядке.
 
 ЭЛЕКТРОННЫЙ ДОКУМЕНТООБОРОТ
15.1. В рамках исполнения условий Оферт Стороны предусмотрели возможность обмена документами путем использования электронного документооборота.
15.2. Стороны признают, что электронные документы, подписанные КЭП каждой из Сторон, равнозначны документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью каждой из Сторон. Стороны признают доказательственное значение электронного документа, подписанного КЭП, как относимого, допустимого и достоверного доказательства, в том значении, в котором оно понимается положениями процессуального законодательства РФ. 
15.3. Порядок обмена электронными документами путем использования электронных информационных систем:
15.3.1. Стороны договорились об использовании усиленной квалифицированной электронной подписи (электронная подпись, «ЭП») уполномоченного лица каждой Стороны, выданной любым аккредитованным удостоверяющим центром, осуществляющим свою деятельность в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ, для подписания документов, оформляемых в рамках Оферты, включая без ограничения перечисленным: любые дополнительные соглашения и приложения к ним, соглашения о расторжении договоров, любые первичные документы, включая счета-фактуры, Акты, претензии, и иные юридически значимые документы. 
15.3.2. Обмен электронными документами между Сторонами происходит по выбору Стороны через систему электронного документооборота ООО «НТЦ СТЭК (СТЭК-ТРАСТ)».
15.3.3. Стороны обязаны информировать друг друга о невозможности обмена документами в электронном виде, подписанными ЭП, в случае технического сбоя внутренних систем Сторон. В этом случае в период действия такого сбоя Стороны производят обмен документами на бумажном носителе с подписанием собственноручной подписью уполномоченного лица и заверенные печатью организации.
15.3.4. Стороны обязаны предоставить друг другу копии документов, подтверждающих полномочия сотрудников на подписание документов, указанных в настоящем пункте, при их подписании.
WAHELP. Характеристики
16.1. Общие признаки Сервиса в целом, характерные для каждой из Программ для ЭВМ, созданных для использования в его составе (пункт 16.2).
Текстовое обозначение: (наименование)
WaHelp (ваХэлп)
Адрес размещения в сети «Интернет»
https://wahelp.ru/
Назначение
Бизнес и Работа
Правообладатель
Общество с ограниченной ответственностью «ВАХЭЛП»
Возрастная классификация
4+

 16.2. Признаки Программ для ЭВМ, созданных для использования в составе мультимедийного продукта WaHelp.
№
Наименование
Назначение
Условия использования (минимальные)
1.
WaHelp Основная
Управление всеми Интеграциями, построение статистики. Выполняет функцию «командного центра»
Используется в браузерах Google Chrome, Mozilla Firefox не старше 2018 года выпуска. Для использования на персональных компьютерах
2.
WaHelp Битрикс***
Часть мультимедийного продукта, созданная для интеграции с модулем 1С-Битрикс, выполняющая команды, заданные посредством какой-либо из программ из №1, 4, 5.
Используется в браузерах Google Chrome, Mozilla Firefox не старше 2018 года выпуска. Для использования на персональных компьютерах
3.
WaHelp amoCRM
Часть мультимедийного продукта, созданная для интеграции с модулем AmoCRM, выполняющая команды, заданные посредством какой-либо из программ из №1, 4, 5.
Используется в браузерах Google Chrome, Mozilla Firefox не старше 2018 года выпуска. Для использования на персональных компьютерах
4.
WaHelp Android
Дистанционное управление всеми интеграциями на мобильных устройствах с операционной системой Android
ОС Android не ниже версии 5.0
5.
WaHelp  iOS
Дистанционное управление всеми интеграциями на мобильных устройствах с операционной системой iOS
iOS версии 11.0 и выше. Может использоваться на устройствах Apple Iphone, Apple Ipad.


ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
17.1. Настоящая Оферта содержит все существенные и необходимые условия, по которым должно быть достигнуто соглашение, и заменяет все предварительные соглашения, договоры и договоренности между Сторонами, как письменные, так и устные.
17.2. Оферта вступает в силу с момента его размещения на Сайте и действует бессрочно.
17.3. Использование Заказчиком Сервиса после внесения изменений в текст настоящего Договора означает акцепт настоящего Договора с учетом внесенных изменений.
  Контакты Исполнителя:
Общество с ограниченной ответственностью “ВАХЭЛП”
Директор: Пугачева Юлия Сергеевна
ИНН/КПП: 0274972262/027401001
ОГРН: 1220200015837
Адрес: 450106, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Бакалинская, д. 3, оф. 2
Банковские реквизиты:
Расчетный счет №40702810501500127444 RUB.
Реквизиты банка:
Банк: ООО "Банк Точка" Г.МОСКВА
БИК: 044525104 
Город: г. Москва
Корр.счёт: 30101810745374525104 
Телефон: +79378450381
WhatsApp: 79378450381
Email: support@whatbot.ru
 
Договор оферты редакция от 16 марта 2024:  https://wahelp.ru/oferta/16_03_24/
Договор оферты редакция от 18 апреля 2023: https://wahelp.ru/oferta/18_04_23/
Договор оферты редакция от 12 января 2023: https://wahelp.ru/oferta/12_01_23/
 
Приложение № 1
Тарифы
Стоимость программы WAHELP (рассчитывается в зависимости от подключаемых интеграций, каналов и услуг) 
№
Наименование услуг
Стоимость
1
Услуги по тарифу "amoCRM" за 30 календарных дней
2200 руб.
2
Услуги по тарифу "Bitrix24" за 30 календарных дней
2200 руб.
3
Услуги по тарифу "YCLIENTS Mini" за 30 календарных дней
2100 руб.
4
Услуги по тарифу "YCLIENTS Start" за 30 календарных дней
3200 руб.
5
Услуги по тарифу "YCLIENTS Standart" за 30 календарных дней
4200 руб
6
Услуги по тарифу "YCLIENTS Pro" за 30 календарных дней
5300 руб
7
Услуги по тарифу "YCLIENTS Unlim" за 30 календарных дней
6300 руб
8
Услуги по тарифу "Wahelp.CRM" за 30 календарных дней
988 руб.
9
Услуги по тарифу "Массовые рассылки" за 30 календарных дней
2000 руб.
10
Услуга канал WhatsApp за 30 календарных дней
1600 руб.
11
Услуга канал WhatsApp Business API за 30 календарных дней
2600 руб.
12
Услуга канал Telegram Бот за 30 календарных дней
1000 руб.
13
Услуга канал Telegram Номерной за 30 календарных дней
1000 руб
14
Услуга канал Instagram* за 30 календарных дней
* - признана экстремистской организацией и запрещена на территории РФ
1600 руб
15
Услуга канал Avito за 30 календарных дней
 
1000 руб
16
Услуга канал Vk Бот за 30 календарных дней
 
1000 руб

 *“Мультимедийный продукт” является сложным объектом в контексте статьи 1240 Гражданского кодекса Российской Федерации (часть четвертая) от 18.12.2006 № 230-ФЗ.
 **В этом случае Заказчик вправе отказаться от услуг Исполнителя путем направления уведомления в письменной форме и отказа от предоплаты Услуг за последующие расчетные периоды. Задолженность в оплате Услуг должна быть компенсирована Заказчиком в полном объеме.
***Интеграция с модулем 1С-Битрикс осуществляется в соответствии с Общими условия ми проекта «Маркетплейс» 1С-Битрикс, которые размещены по следующей гиперссылке: https://partners.1c-bitrix.ru/upload/bitrix_marketplace.pdf. Приобретая право использования Интеграции с модулем 1С-Битрикс, Заказчикь заключает лицензионное соглашение по форме, установленной в Приложении № 1 к Общим условиям проекта «Маркетплейс» 1С-Битрикс.

 
 # Дарья AI
 ## Пользовательское Соглашение (может быть это и есть оферта)
 Дарья AI (Пользовательское Соглашение)
Дата опубликования действующей редакции: 29.05.2024.

1. Общие положения
1.1. Настоящее пользовательское соглашение (далее – Соглашение) регулирует взаимодействия ООО “Дарья АИ” (ОГРН: 1245000101323) пользователей сервиса «Daria AI».
1.2. Действующая редакция Соглашения подлежит размещению в сети Интернет по адресу https://dariabot.ru/
1.3. Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями в порядке, предусмотренном разделом 10 Соглашения.
1.4. Начиная использование Сервиса и/или Сайта или их отдельных функций Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. 
1.5. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не вправе использовать Сайт и Сервис. 
1.6. В случае если Администратором были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном пунктом 10.5. Соглашения, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Сайта и Сервиса.

2. Термины и определения
2.1. Администратор – ООО “Дарья АИ” (ОГРН: 1245000101323).
2.2. Аккаунт – учетная запись Пользователя, представляющая собой набор данных о Пользователе и необходимая для его опознавания и предоставления доступа к функционалу Сайта и/или Сервиса.
2.3. Логин и Пароль – система персонального опознавания Пользователя, используемая для доступа к Аккаунту.
2.4. Пользователь – любое лицо, тем или иным образом использующее функционал Сайта и/или Сервиса.
2.5. Сайт – веб-сайт, расположенный в сети Интернет по адресу https://dariabot.ru/
2.6. Сервис – программное обеспечение «Daria AI».
2.7. Стороны – совместное наименование Администратора и Пользователя.

3. Предмет Соглашения
3.1. В соответствии с настоящим Соглашением Администратор предоставляет Пользователям право использования Сервиса на условиях, предусмотренных Соглашением.
3.2. Администратор обеспечивает работоспособность Сервиса, а также оказывает содействие Пользователям при использовании ими функционала Сервиса.
3.3. В части, адресованной всем Пользователям, независимо от факта использования функционала Сервиса, настоящее Соглашение является лицензионным соглашением. Администратор вправе по своему усмотрению отказать Пользователю в предоставлении доступа к функционалу Сервиса, а равно прекратить доступ.
3.4. Функционал и предназначение Сервиса не предусматривают использование для бытовых, семейных и иных личных нужд. Сервис подлежит применению при осуществлении предпринимательской деятельности. Пользователь не является потребителем.

4. Использование Сервиса
4.1. Главным функциональным назначением Сайта является предоставление информации о Сервисе, демонстрация его возможностей, стоимости использования Сервиса, порядке оплаты, иная информация о Сервисе и Администраторе, а также предоставление доступа к функционалу Сервиса.
4.2. Сервис «Daria AI» является программным обеспечением, главным функциональным назначением которого является предоставление Пользователю возможностей для автоматизации процессов коммуникации с клиентами - конечными потребителями.
4.3. Сервис предоставляет следующие возможности: 
4.3.1. автоматизация процессов коммуникации с клиентами Пользователя в том числе посредством сторонних сервисов (Telegram, Instagram, WhatsApp, Viber); 
4.3.2. анализ предпочтений клиентов, формирование на основе анализа персональных рекомендаций; 
4.3.3. создание и отправка клиентам сообщений рекламного характера; 
4.3.4. интеграция со сторонними средствами ведения записей и расписания, а также CRM-системами (Google Calendar, Altgio, Yclients, Dikidi, 1C, AmoCRM, Salonized, Fresha, Booksy, Boulevard, GlossGenius).
4.4. Описание, условия, регламент подключения и иные сведения о Сервисе указываются в соответствующих разделах Сайта, с которыми Пользователю необходимо ознакомиться перед подключением Сервиса.
4.5. Для получения доступа к функционалу Сервиса Пользователь должен пройти процедуру регистрации и создания Аккаунта. Регистрация производится посредством заполнения форм в соответствующем разделе Сайта.
4.6. При регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если Пользователь предоставляет неверную информацию или у Администратора есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполная или недостоверная, Администратор имеет право по своему усмотрению отказать в регистрации, заблокировать либо удалить Аккаунт Пользователя и отказать Пользователю в использовании Сервиса.
4.7. При использовании Сайта и Сервиса Пользователь обязан действовать добросовестно, не допускать осуществление прав, предоставленных Соглашением или законом, с целью извлечения необоснованной выгоды или причинения вреда Администратору.
4.8. Администратор вправе по своему усмотрению в любое время, без предварительного уведомления Пользователя, производить проверку добросовестности его действий. Администратор вправе принимать любые доступные ему меры по пресечению недобросовестного использования Сайта и/или Сервиса, в том числе прекращать предоставление доступа как к Сайту и/или Сервису без предварительного уведомления и объяснения причин.
4.9. Администратор вправе без объяснения причин по своему усмотрению отказать Пользователю в регистрации и предоставлении доступа к Сервису.
4.10. Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (в том числе устойчивость к угадыванию) выбранных им Логина и Пароля, а также самостоятельно обеспечивает их конфиденциальность. Все действия в рамках использования Сервиса под учетной записью Пользователя считаются произведенными самим Пользователем.

5. Специальные права Администратора
5.1. Администратор контролирует соблюдение Пользователем правил использования Сайта и Сервиса, а также обеспечивает их функционирование. Администратор вправе по своему усмотрению запрашивать у Пользователя информацию, относящуюся к использованию Сервиса. Администратор вправе ограничивать доступ Пользователя к Сайту и Сервису, устанавливать любые ограничения на их использование.
5.2. Администратор вправе по своему усмотрению квалифицировать действия Пользователя как недобросовестные и/или нарушающие правила использования и применять соответствующие санкции. При блокировке Аккаунта Пользователь обязуется связаться с Администратором и самостоятельно предпринять все действия для прекращения нарушения.
5.3. Администратор вправе изменять, дорабатывать и обновлять Сайт и Сервис без согласия и уведомления Пользователя, проводить сбор любых сведений с целью формирования статистики их использования, проводить профилактические работы, влекущие приостановление работы Сайта и/или Сервиса. Невозможность использовать Сайт и/или Сервис по причинам, указанным в настоящем пункте не является нарушением со стороны Администратора.
5.4. Администратор вправе оказывать Пользователю техническую и информационную поддержку.

6. Ограничения при использовании Сайта и Сервиса
6.1. Запрещается использование Сайта и Сервиса с целью причинения вреда другим Пользователям, Администратору или третьим лица, а также с целью получения необоснованной выгоды за их счет. Запрещается недобросовестное поведение при использовании Сайта и Сервиса, в том числе, предоставление ложных сведений Администратору, обман и/или введение в заблуждение.
6.2. Запрещается изменять, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать и производить иные действия с исходным кодом Сайта и/или Сервиса, имеющие целью получение информации о реализации используемых алгоритмов, создавать производные произведения с использованием Сайта и/или Сервиса.
6.3. Запрещается предпринимать действия, направленные на нарушение нормального функционирования Сайта и Сервиса, а также на их взлом.
6.4. Запрещается использовать Сайт и Сервис для рассылки спама, т.е. сообщений коммерческого и некоммерческого характера в форме (включая, но не ограничиваясь): рекламы товаров, оборот которых запрещен или ограничен; списков адресов электронной почты; схем финансовых пирамид, сетевого маркетинга, реферальных ссылок и т.д.
6.5. Использовать Сайт и Сервис для распространения, хранения, передачи в любой форме информации, которая содержит вредоносное программное обеспечение (вирусы, трояны или другие компьютерные коды, файлы или программы), предназначенное для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого оборудования (их частей), для осуществления несанкционированного доступа, для получения доступа к коммерческим программным продуктам, путем предоставления серийных номеров логинов, паролей, программ для их генерации и прочих средств для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию.
6.6. Запрещается передавать Логин и Пароль, а также иным способом предоставлять доступ к Аккаунту третьим лицам.

7. Способы и порядок оплаты
7.1. Актуальные цены, а также категории, по которым Пользователь может приобрести доступ к возможностям Сервиса размещаются на Сайте. Администратор вправе в одностороннем порядке, без предварительного уведомления Пользователей изменять стоимость использования Сервиса.
7.2. Пользователь оплачивает стоимость Сервиса лично, посредством использования функционала Сайта.
7.3. Оплата осуществляется в безналичной форме. Обязательства Пользователя по оплате считаются выполненными с момента зачисления денежных средств на расчетный счет Администратора.
7.4. Сайт подключен к интернет-эквайрингу, Пользователь может оплатить вознаграждение банковской картой. После подтверждения выбранного сервиса откроется защищенное окно с платежной страницей процессингового центра, где Пользователю необходимо ввести данные банковской карты. Если банк Пользователя поддерживает данную технологию, Пользователь будет перенаправлен на сервер банка для дополнительной идентификации. Информацию о правилах и методах дополнительной идентификации Пользователь может уточнить в банке Пользователя.




8. Ответственность и ограничение ответственности, форс- мажор
8.1. Пользователь несет ответственность в виде полного возмещения убытков, причиненных Администратору его действиями.
8.2. Администратор не несет никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Сайта и Сервиса и/или убытки (как реальный ущерб, так и упущенную выгоду), причиненные Пользователю и/или третьим лицам, включая сотрудников Пользователя, в результате какого-либо использования или неиспользования Сервиса и/или Сайта или отдельных его компонентов, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в их работе, за невозможность использования Сайта и/или Сервиса по причинам, не зависящим от Администратора, любые действия и/или бездействия поставщиков услуг, сервисов, сетей, программного обеспечения или оборудования, пригодность дополнительных опций для любых целей Пользователя, включая коммерческие, сохранность финансовых данных, передаваемых Сайту, безопасность Логина и/или Пароля Пользователя, несанкционированное и/или неправомерное использования третьими лицами Логина и/или Пароля Пользователя, ущерб, который может быть нанесен любым устройствам и носителям информации и/или программному обеспечению Пользователя в результате использования Сайта и/или Сервиса.
8.3. Размер ответственности Администратора, в том числе по возмещению убытков, ограничен размером стоимости Сервиса, оплаченном Пользователем в том отчетном периоде, в котором Сторонами зафиксирован факт причинения ущерба Пользователю. Администратор возмещает только прямой документально доказанный реальный ущерб. Упущенная выгода, расходы на представителей, сопутствующие затраты, иные компенсации и финансовые гарантии выплате не подлежат. Под отчетным периодом Стороны понимают один календарный месяц вне зависимости от срока приобретения лицензии. 
8.4. Администратор не является стороной любых сделок между Пользователем и его клиентами и ни прямо, ни косвенно не определяет их основные и дополнительные условия, не производит расчетов между Пользователем и его клиентами. Все обязательства по сделкам возникают непосредственно между Пользователем и его клиентами.
8.5. Администратор не несет ответственности в случае если реальный функционал Сайта и/или Сервиса по тем или иным причинам не оправдал ожидания Пользователя. Сервис предоставляется на условиях «как есть». Администратор не гарантирует, включая, но не ограничиваясь, безопасность и защищенность, точность, полноту, производительность, системную интеграцию, бесперебойное функционирование, отсутствие ошибок, исправление неполадок, отсутствие вирусов, законность использования на любых территориях, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящем Соглашении.
8.6. Форс-мажор (непреодолимая сила) — любое действие, событие или обстоятельство, не являющееся результатом деятельности Сторон или находящееся вне контроля Сторон, включая технические проблемы с Сайтом и/или Сервисом, стихийное бедствие, пожар, наводнение, землетрясение, экстремальные погодные условия, военные действия, действия государственных органов и другие события, если в результате таких действий/событий затрудняется (становится невозможным) исполнение договорных обязательств. Программно-аппаратные ошибки, приведшие к невозможности получения Пользователем доступа к Сайту и/или Сервису, являются обстоятельствами непреодолимой силы, и основанием освобождения от ответственности.
8.7. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы, каждая Сторона обязана предпринять все зависящие от нее действия с целью уменьшения убытков, которые могут быть причинены такими обстоятельствами для обеих Сторон. Если обстоятельства непреодолимой силы и их последствия продолжают действовать более двух месяцев, Стороны проводят дополнительные переговоры для выявления приемлемых альтернативных способов исполнения настоящего Соглашения.

9. Интеллектуальная собственность
9.1. Сайт, Сервис и все их составные части (программный код, дизайн, верстка, база данных) являются результатами интеллектуальной деятельности, исключительные права на которые принадлежат Администратору.
9.2. Доступ к Сайту предоставляется безвозмездно на условиях простой (неисключительной) лицензии на срок действия Соглашения на территории всего мира, использование Сервиса осуществляется на платной основе в соответствии с разделом 7 Соглашения. Ни одно из положений Соглашения не означает передачи Пользователю исключительного права как на Сервис, так и на Сайт и их составные части.
9.3. Сервис и Сайт могут быть использованы Пользователем исключительно в целях, указанных в Соглашении.
9.4. В случае нарушения условий настоящего раздела Пользователь несет ответственность в соответствии с действующим законодательством и возмещает Администратору убытки в полном объеме, в том числе упущенную выгоду.

10. Вступление Соглашения в силу, его изменение и расторжение
10.1. В части, адресованной всем Пользователям, независимо от использования Сервиса, Соглашение вступает в силу с момента начала использования Сайта. В части, регулирующей использование Сервиса, Соглашение вступает в силу с момента завершения процедуры регистрации. Соглашение является бессрочным.
10.2. Действие настоящего Соглашение распространяется на всех Пользователей, независимо от прохождения процедуры регистрации, кроме случаев, когда из смысла того или иного положения прямо и явно следует, что оно адресовано зарегистрированному Пользователю.
10.3. Соглашение может быть расторгнуто по инициативе Пользователя, для чего на адрес электронной почты Администратора либо через форму обратной связи необходимо направить заявление о прекращении использования Сервиса. Заявление рассматривается Администратором в течение 20 рабочих дней, после чего Пользователю направляется уведомление о расторжении Соглашения, прекращении предоставления доступа к Сервису, после чего Аккаунт подлежит удалению. Пропорциональный возврат денежных средств, уплаченных за использование Сервиса, не производится.
10.4. Соглашение может быть расторгнуто по инициативе Администратора как по причине нарушения Пользователем правил использования, так и немотивированно. Администратор вправе полностью прекратить функционирование Сайта и Сервиса (закрыть Сайт и Сервис).
10.5. Администратор вправе в одностороннем порядке вносить изменения в Соглашение. Новая редакция Соглашения публикуется в соответствии с п. 1.2. Соглашения и подлежит применению ко взаимоотношению Сторон с момента публикации. Пользователь обязан самостоятельно отслеживать изменение редакции Соглашения.
10.6. Пользователь не вправе в одностороннем порядке изменить условия Соглашения.

11. Заключительные положения
11.1. При взаимоотношении с Администраторам Пользователь действует от своего имени и за свой счет.
11.2. Пользователь самостоятельно несет все расходы, сопряженные с использованием Сайта и/или Сервиса, в том числе оплату интернет-связи.
11.3. Все иные условия, не оговоренные настоящим Договором, регулируются действующим законодательством места инкорпорации Администратора.
11.4. Претензионный порядок является для Сторон обязательным. Стороны разрешают возникшие споры путем переговоров. Срок ответа на претензию – 15 (пятнадцать) календарных дней после получения адресатом. После принятия Сторонами мер по досудебному урегулированию спора, в случае невозможности разрешения спора путем переговоров, спор передается в суд по месту нахождения Администратора.
11.5. Персональные данные, полученные Администратором от Пользователя обрабатывается в соответствии с применимыми законодательными требованиями и принятой Администратором Политикой в области обработки и защиты персональных данных. 
11.6. В СЛУЧАЕ ПЕРЕДАЧИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ АДМИНИСТРАТОРУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ОБЯЗАН ОБЕСПЕЧИТЬ ПОЛУЧЕНИЕ СОГЛАСИЯ НА ТАКУЮ ПЕРЕДАЧУ. ПОЛУЧЕНИЕ ТАКОГО СОГЛАСИЯ ПОДРАЗУМЕВАЕТСЯ ВО ВСЕХ СЛУЧАЯХ ПЕРЕДАЧИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПОСРЕДСТВОМ СЕРВИСА. В СЛУЧАЕ ПОСТУПЛЕНИЯ В АДРЕС АДМИНИСТРАТОРА КАКИХ-ЛИБО ПРЕТЕНЗИЙ, ОТНОСИТЕЛЬНО ОБРАБОТКИ ТАКИХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, В ТОМ ЧИСЛЕ ОТ СУБЪЕКТОВ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ИЛИ ОРГАНОВ ВЛАСТИ, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ОБЯЗАН СОДЕЙСТВОВАТЬ АДМИНИСТРАТОРУ В УРЕГУЛИРОВАНИИ ТАКИХ ПРЕТЕНЗИЙ И ПРЕДОСТАВЛЯТЬ АДМИНИСТРАТОРУ ВСЮ ЗАПРАШИВАЕМУЮ ИМ ИНФОРМАЦИЮ. В СЛУЧАЕ ВОЗНИКНОВЕНИЯ У АДМИНИСТРАТОРА УБЫТКОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ВЫРАЗИВШИХСЯ В ШТРАФНЫХ САНКЦИЯХ ПУБЛИЧНОГО ХАРАКТЕРА, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ОБЯЗАН ВОЗМЕСТИТЬ ИХ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ В ТЕЧЕНИЕ 2 РАБОЧИХ ДНЕЙ С МОМЕНТА ПРЕДЪЯВЛЕНИЯ АДМИНИСТРАТОРОМ ТРЕБОВАНИЯ О ВОЗМЕЩЕНИИ, В ТОМ ЧИСЛЕ В СЛУЧАЕ ДОБРОВОЛЬНОГО УДОВЛЕТВОРЕНИЯ ПРЕТЕНЗИЙ АДМИНИСТРАТОРОМ.
11.7. Стороны договорились, что приоритетным способом обмена юридически важными сообщениями является коммуникация посредством функционала Сайта или направление электронных писем с соответствующими приложениями по следующим адресам:
Электронная почта Администратора: hello@dariabot.ru
Электронная почта Пользователя: адрес электронной почты, указанный Пользователем при регистрации на Сайте.
Реквизиты: 
ООО "ДАРЬЯ АИ"
ИНН: 5047299360
ОГРН: 1245000101323

# Flowsell.me 
## ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА 

СОГЛАШЕНИЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ СЕРВИСА «Flowsell.me» 
редакция № 5 от 26.02.2025
Пользуясь сервисом Flowsell.me, Вы признаете, что прочитали, поняли и полностью соглашаетесь со всеми условиями настоящего соглашения. В случае если Вы не согласны с условиями настоящего соглашения, Вы должны немедленно прекратить использование любого сервиса Flowsell.me. 
Настоящее Соглашение об использовании («Соглашение») сервиса «Flowsell.me» («Сервис»), представляет собой предложение ТОО Flowsell.me («Компания, «мы, «наш»), адресованное неограниченному кругу юридических лиц и индивидуальных предпринимателей («Пользователь», «Вы», «Ваш»). 
Оплачивая услуги Flowsell.me, Вы принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких либо изъятий и ограничений с Вашей стороны. В случае, если не согласны с каким-либо условием Соглашения, или Вам кажется, что какое-либо условие Соглашения ущемляет Ваши права, или каким-то иным образом ставит Вас в невыгодное положение, то Вы должны отказаться от оплаты выставленного счета и акцепта настоящего Соглашения. 
Мы постоянно стремимся улучшать наш Сервис, предоставляя Вам новые функции и возможности, в связи с чем мы можем время от времени вносить изменения в настоящее Соглашение. Если мы внесем какие-либо изменения, то мы обновим номер и дату редакции Соглашения. Обновленная редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения по адресу https://Flowsell.me/ 
Использование Сервиса 
В соответствии с настоящим Соглашением Компания предоставляет Пользователям доступ, сопровождение и поддержку к Сервису по автоматизации работы с клиентской базой. 
Условия использования 
Мы предоставляем Вам ограниченную, неисключительную, непередаваемую лицензию для доступа и использования Сервиса через сайт https://Flowsell.me. Все права на Сервис и сайт https://Flowsell.me являются исключительной собственностью Компании. Вы соглашаетесь с тем, что не будете копировать, передавать, распространять, продавать, лицензировать, осуществлять обратный инжиниринг, изменять, публиковать или участвовать в передаче или продаже, создавать производные произведения на основе нашего контента или каким либо иным образом использовать его кроме как в целях использования Сервиса. 
Компания гарантирует конфиденциальность клиентской базы пользователя 
Доступ к Сервису 
Доступ к Сервису осуществляется через сайт https://Flowsell.me/ посредством Ваших уникальных учетных данных – логина и пароля, полученного от Компании. 
Вы несете ответственность за обеспечение надлежащей безопасности Ваших учетных данных. Потеря или компрометация учетных данных или Вашей личной информации может привести к несанкционированному доступу к Вашей учетной записи третьими лицами, что может привести к потере или краже Вашей информации. Если Вы считаете, что Ваша учетная запись была скомпрометирована, немедленно обратитесь в нашу службу поддержки по адресу flow@1sell.me. 
Приостановка и прекращение доступа 
Вы понимаете и соглашаетесь, что Компания вправе в одностороннем порядке приостановить или прекратить Ваш доступ к Сервису в случае, если: (i) Вы нарушаете условия настоящего Соглашения, (ii) Вы нарушаете условия оплаты доступа к Сервису, указанные в выставленном Компанией счете. Мы уведомим Вас о приостановке или прекращении Вашего доступа к Сервису по адресу электронной почты, указанному в Сервисе. 
Вы можете самостоятельно прекратить использование Сервиса в любое время, написав соответствующее сообщение в службу поддержки по адресу: flow@1sell.me. Ваш доступ к Сервису будет
прекращен по истечении 5 рабочих дней со дня получения нами Вашего сообщения. 
Вы понимаете и соглашаетесь, что мы имеем право хранить информацию о Ваших учетных данных и историю использования Сервиса в течение 60 календарных дней со дня прекращения Вашего использования Сервиса. 
Условие «как есть» 
Сервис предоставляется на условиях «как есть». Компания не предоставляет никаких прямых или подразумеваемых гарантий в отношении Сервиса, в том числе, но не ограничиваясь, гарантий того, что: Сервис и его функционал соответствует Вашим требованиям и/или ожиданиям, использование Сервиса увеличит Вашу прибыль, Сервис будет работать непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием Сервиса, будут точными и лишенными ошибок; все ошибки Сервиса будут исправляться немедленно. 
Мы предпринимаем коммерчески обоснованные усилия для обеспечения функционирования Сервиса в круглосуточном режиме, однако мы не можем гарантировать отсутствие перерывов, связанных с техническими неисправностями, проведением профилактических работ, а также не можем гарантировать полную и безошибочную работоспособность Сервиса. 
Поскольку Сервис находится на стадии постоянного дополнения и обновления функциональных возможностей, форма и характер продуктов и предоставляемых возможностей могут время от времени меняться без предварительного уведомления Пользователя. 
Политика относительно персональных данных 
Сервис вправе осуществлять обработку персональных данных в статистических или иных исследовательских целях при условии обязательного обезличивания персональных данных - в результате чего становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность Персональных данных конкретному субъекту персональных данных. Сервис не хранит персональные данные на своих серверах. 
Сервис не обрабатывает персональные данные, не требующиеся для достижения целей, указанных ваше и, не использует персональные данные субъектов в каких-либо целях, отличных от указанных выше. 
ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 
Вы четко понимаете и соглашаетесь с тем, что компания, а также ее соответствующие должностные лица (сотрудники и представители) не будут нести ответственность за любые косвенные, случайные, специальные, примерные убытки или упущенную выгоду, которые возникли в результате использования или невозможность использования сервиса. Вы понимаете и соглашаетесь, что при любых обстоятельствах, ответственность компании перед Вами будет ограничена суммой в 3500 рублей и может быть наложена на компанию только на основании вступившего решения суда. 
В случае предъявления претензий и исков от третьих лиц (приобретателей товара и/или услуг), пользователь обязуется урегулировать любые иски и претензии своими силами и за свой счет, в самые короткие сроки и/или сроки установленные ТОО Flowsell.me


Возмещение убытков 
Вы соглашаетесь освободить от ответственности, защитить и обезопасить Компанию и ее представителей от любых претензий, обязательств, убытков, судебных решений, затрат, расходов или сборов (включая разумные гонорары адвокатов), возникающих в результате использования Вами Сервиса, включая Ваше нарушение настоящего Соглашения. 
Форс-мажор 
Стороны не несут ответственность за неисполнение, либо ненадлежащее исполнение обязательства по настоящему договору, если докажут, что это произошло вследствие наступления обстоятельств непреодолимой силы (форс мажор), возникших после заключения настоящего Договора в результате событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами, и Стороны предприняли все возможные и зависящие от них меры по надлежащему исполнению своих обязанностей. К форс-мажорным обстоятельствам относятся, в частности: военные действия, воздействие сил природы (землетрясение, наводнение и т.д.), решения государственных органов. 
О наступлении форс-мажорных обстоятельств, Стороны должны уведомить друг друга в течение трех рабочих дней с момента их наступления. В случае возникновения форс-мажорных обстоятельств срок выполнения обязательств по настоящему договору переносится на период, в течение которого действуют такие обстоятельства и их последствия.
Порядок разрешения споров 
Все споры сторон по настоящему Соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка. В случае невозможности достичь согласия между Сторонами путем переговоров в течение 30 календарных дней с момента получения другой Стороной письменной претензии, рассмотрение спора должно быть передано любой заинтересованной Стороной по месту нахождения ответчика. 
Уведомления 
Компания и Пользователь настоящим соглашаются, что любые официальные письма, уведомления и документы, передаваемые друг другу по электронной почте, буду считаться надлежащим образом отправленными и полученными, если они направлены с/на следующие адрес электронной почты: 10.1.1. адрес электронной почты Компании: flow@1sell.me; 
10.1.2. адрес электронной почты Пользователя: указан при использовании Сервиса. 
Свяжитесь с нами 
Если у Вас есть предложения, отзывы, вопросы или жалобы, Вы можете направить соответствующее письмо на адрес нашей технической поддержки flow@1sell.me. В письме укажите, пожалуйста, свое имя и любую другую информацию, которая поможет нам идентифицировать Вас в нашем Сервисе. 
Сведения о Компании:
ТОО Flowsell.me
ИНН: 9909718003
Номер счёта: 40807810900000000259 и тд. 


# Jivo AI 

## ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР-ОФЕРТА НА ПРАВО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ОПЦИИ «МОДУЛЬ «JIVO МАРКЕТИНГ»
https://www.jivo.ru/files/contract_offer_sign_marketing.pdf

## Политика в отношении обработки персональных данных
https://www.jivo.ru/files/personal_data_processing_policy.pdf