Политика

в области обработки и защиты персональных данных

Редакция от 1 декабря 2022 г.
Настоящий документ определяет политику общества с ограниченной ответственностью ООО “ПУШСМС” (ОГРН 1167746416265) (далее - Оператор) в области обработки и защиты персональных данных (далее — Политика).
1.Термины

Сервис
любой сервис Оператора, указанный в документе Термины и определения по адресу https://pushsms.ru/legal/general/definitions
Персональные данные
любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных)
Лицензиат
лицо, которое заключило с Оператором лицензионный договор для использования Сервиса
Уполномоченный
Лицензиат или его представитель (работник, подрядчик по договору гражданско - правового характера)
Абонент
физическое или юридическое лицо, являющееся получателем Сообщений Лицензиата
Посетитель
физическое лицо, просматривающее или использующее Сервис
Согласие
согласие на Обработку Персональных данных
Обработка Персональных данных (Обработка)
любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с Персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без их использования. Обработка включает в себя, в том числе:
- сбор,
- запись,
- систематизацию,
- накопление,
- хранение,
- уточнение (обновление, изменение),
- извлечение,
- использование,
- передачу (распространение, предоставление, доступ),
- блокирование,
- удаление,
- уничтожение.
Автоматизированная обработка Персональных данных
Обработка Персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
Распространение Персональных данных
действия, направленные на раскрытие Персональных данных неопределенному кругу лиц.
Предоставление Персональных данных
действия, направленные на раскрытие Персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
Блокирование Персональных данных
временное прекращение Обработки Персональных данных (за исключением случаев, если Обработка необходима для уточнения Персональных данных).
Уничтожение Персональных данных
действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание Персональных данных в информационной системе Персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители Персональных данных.
Закон о персональных данных
Федеральный закон от 27.07.2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных».
Иные термины, связанные с Сервисом, толкуются в значениях, указанных в документе по адресу:  https://pushsms.ru/legal/general/definitions.
2. Общие положения

2.1. Назначение Политики

2.1.1. Оператор разработал Политику в соответствии с Конституцией РФ, Законом о персональных данных, другими нормативными правовыми актами, определяющими порядок работы с Персональными данными и требованиями к обеспечению их безопасности.

2.1.2. Назначением Политики является:

обеспечение защиты прав и свобод человека и гражданина при Обработке его Персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну;
четкое и неукоснительное соблюдение требований законодательства Российской Федерации в области Персональных данных;
исключение несанкционированных действий любых третьих лиц при Обработке;
предотвращение возникновения возможной угрозы безопасности субъектов персональных данных.
2.2 Область действия Политики 

2.2.1. Политика применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о Посетителях, Абонентах, Уполномоченных и Лицензиатах.

2.2.2. Политика применяется только в отношении Сервисов.

2.2.3. Использование Сервиса подтверждает согласие с условиями Политики.

2.3. Утверждение и пересмотр Политики

2.3.1. Оператор вправе вносить изменения в Политику.

2.3.2. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее опубликования. Актуальная версия всегда доступна по адресу https://pushsms.ru/legal/general/confidential 

2.3.3. Использованием Сервиса после внесения изменений в Политику субъект персональных данных соглашается с условиями в новой редакции.

2.4. Основные права и обязанности Оператора

2.4.1. Оператор имеет право: 

самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Законом о персональных данных и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Законом о персональных данных или другими федеральными законами;
поручить Обработку Персональных данных другому лицу с согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом, на основании заключаемого с этим лицом договора. Лицо, осуществляющее Обработку Персональных данных по поручению Оператора, обязано соблюдать принципы и правила обработки Персональных данных, предусмотренные Законом о персональных данных;
в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на Обработку Персональных данных Оператор вправе продолжить Обработку Персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в Законе о персональных данных.
2.4.2. Оператор обязан:

организовывать обработку Персональных данных в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных (Федеральную службу по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций - Роскомнадзор) по запросу этого органа необходимую информацию в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты получения такого запроса.
2.5. Основные права субъекта персональных данных

2.5.1. Субъект персональных данных имеет право:

получать информацию, касающуюся Обработки его Персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных федеральными законами. Сведения предоставляются субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться Персональные данные, относящиеся к другим субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких Персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен Законом о персональных данных;
требовать от Оператора уточнения его Персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если Персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели Обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
обжаловать в Роскомнадзоре или в судебном порядке неправомерные действия или бездействие Оператора при Обработке его Персональных данных.
обратиться к Оператору с запросом по Обратрике. При этом запрос субъекта персональных данных должен быть оформлен с соблюдением требований Политики.
3. Правовые основания обработки Персональных данных

3.1. Правовым основанием Обработки Персональных данных является совокупность нормативных правовых актов, во исполнение которых и в соответствии с которыми Оператор осуществляет Обработку Персональных данных, в том числе:

Конституция Российской Федерации;
Гражданский кодекс Российской Федерации;
Федеральный закон от 08.02.1998 года N 14-ФЗ «Об обществах с ограниченной ответственностью»;
Федеральный закон от 27.07.2006 г. N 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации»;
иные нормативные правовые акты, регулирующие отношения, связанные с деятельностью Оператора.
3.2. Правовыми основаниями Обработки персональных данных также являются:

Устав Оператора;
согласия субъектов персональных данных на Обработку их Персональных данных;
гражданско-правовые договоры, заключенные с субъектами персональных данных в рамках осуществления деятельности Оператора в соответствии с его уставом.
4. Объем и категории обрабатываемых Персональных данных, категории субъектов персональных данных

4.1. На основании Политики Оператор обрабатывает Персональные данные следующих категорий субъектов персональных данных:

Посетители,
Абоненты,
Лицензиаты,
Уполномоченные
4.2. Перечень, категории и объем Персональных данных, обрабатываемых оператором определяется в соответствии с законодательством РФ, локальными актами Оператора и подготовленными на их основе документами для каждого процесса, связанного с обработкой, с учетом целей Обработки, указанных в Политике.

4.3. Оператор не осуществляет Обработку Персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, состояния здоровья, интимной жизни, за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ.

5. Файлы Cookie и другие технологии

5.1. Оператор осуществляет сбор информации во время посещения Посетителем Сервиса в целях:

сбора статистики использования и анализа эффективности,
персонализации и корректировки взаимодействия, а также
совершенствования своих продуктов и услуг.
5.2. Сбор информации осуществляется с использованием различных технологий, в том числе файлов «cookie».

5.3. Файл cookie представляет собой элемент данных, отправляемый веб-сайтом Сервиса браузеру Посетителя, который затем может храниться на компьютере в качестве метки, идентифицирующей компьютер.

5.4. Файлы cookie используются исключительно для анализа использования веб-сайта (в частности, для определения числа Посетителей и продолжительности посещения) и его эффективности (в частности, для определения тем, которые больше всего интересуют Посетителя), а также для упрощения навигации по сайту Сервиса и его использования и в данном качестве не ассоциируются с персональными данными.

5.5. Файлы cookie также используются для персонализации взаимодействия с Пользователем посредством их сопоставления с данными профиля или предпочтениями пользователя.

5.6. Файлы cookie, делятся на «файлы cookie сеанса» и «постоянные cookie». Файлы cookie сеанса помогают Посетителю эффективнее осуществлять навигацию по сайту и отслеживать перемещения между страницами, чтобы не приходилось заново вводить информацию, уже предоставленную во время текущего посещения сайта или необходимую для совершения транзакции. Файлы cookie сеанса хранятся во временной памяти и удаляются при закрытии браузера. Постоянные cookie, напротив, хранят предпочтения Посетителя для текущего и последующих посещений сайтов. Они записываются на жесткий диск устройства Посетителя и сохраняют корректность при повторном запуске браузера.

5.7. При посещении Сервиса или пользовании Посетитель может задать варианты использования файлов cookie и других аналогичных технологий с помощью параметров и инструментов, предусмотренных в браузере. Для удаления имеющихся файлов cookie можно воспользоваться параметрами настройки браузера.

5.8. Посетитель может указать предпочтительные варианты использования большинства файлов cookie и аналогичных технологий через браузер. Информация о контроле над файлами cookie содержится в разделе «Настройки» (или подобном) используемого браузера. В большинстве случаев Посетитель можете настроить уведомления браузера о получении файла cookie и в каждом конкретном случае решать, следует ли принять этот файл или нет. Посетитель можете полностью отключить файлы cookie в браузере. При блокировке, отключении или ином запрете использования файлов cookie сайт может отображаться неправильно.

6. Цели сбора и Обработки, порядок и условия Обработки

6.1. Оператор не осуществляет сбор персональных данных Абонентов и не обязан получать согласия на Обработку таких данных согласно заключаемым с Лицензиатом договорам.

6.2. Оператор осуществляет обработку персональных данных Абонентов по поручению Лицензиата.

Категория персональных данных - общие: номер телефона, электронная почта.
Цели обработки персональных данных определяются заключенными с Лицензиатами договорами, в частности для электронных рассылок, создания сегментов данных Абонентов, анализа данных Абонентов.
6.3. Цели и условия Обработки персональных данных работников, кандидатов на работу, контрагентов определяются локальными нормативными актами Оператора.

6.4. Оператор вправе осуществлять обработку персональных данных в статистических или иных исследовательских целях при условии обязательного обезличивания персональных данных.

6.5. Оператор не обрабатывает персональные данные, не требующиеся для достижения целей, указанных в Политике, не использует персональные данные субъектов в каких-либо целях, отличных от указанных выше.

6.6. Оператор осуществляет Обработку Персональных данных в следующих целях, следующими способами и в следующие сроки, хранит Персональные данные в течение следующих сроков:

Категория субъекта персональных данных
Категория
Персональных
данных
Цель Обработки
Способ Обработки
Действия с данными
Сроки Обработки и хранения Персональных данных
Посетители
Общие данные, указанные в формах Сервиса, данные о технических средствах (устройствах) IP-адрес, вид операционной системы, тип браузера, географическое положение, поставщик услуг сети Интернет, сведения о поведении Посетителя на Сервисе (в том числе дата, время и количество посещений, сведения о посещенных страницах, о переходе с других ресурсов, о направленных заявках), информация, автоматически получаемая при доступе, в том числе с использованием файлов cookies.
идентификация и связь;
направления Посетителю сообщений информационного, рекламного характера (при его согласии);
улучшения Сервисов Оператора.
Автоматизированная и смешанная Обработка
сбор,
запись,
систематизация,
накопление,
хранение,
уточнение (обновление, изменение),
извлечение,
использование,
передача (распространение, предоставление, доступ),
блокирование,
удаление,
уничтожение.
сроки определяются в Согласии или сроком действия договора с Посетителем
Посетители
Данные о технических средствах
осуществления статистических и иных исследований.
Автоматизированная и смешанная Обработка
сбор,
запись,
систематизация,
накопление,
хранение,
уточнение (обновление, изменение),
извлечение,
использование,
передача (распространение, предоставление, доступ),
блокирование,
удаление,
уничтожение.
______
Абоненты
Определяется поручением
исполнение поручения Лицензиата
Автоматизированная и смешанная Обработка
Определяются поручением
сроки определяются сроком действия поручения
Лицензиаты
общие: данные, указанные в формах Сервиса, данные, указанные в договоре, данные о технических средствах (устройствах): IP-адрес, вид операционной системы, тип браузера, географическое положение, поставщик услуг сети Интернет, сведения о поведении на Сервисе.
исполнение договора

Автоматизированная и смешанная Обработка
сбор,
запись,
систематизация,
накопление,
хранение,
уточнение (обновление, изменение),
извлечение,
использование,
передача (распространение, предоставление, доступ),
блокирование,
удаление,
уничтожение.
срок действия договора
Уполномоченные
общие: телефон, адрес электронной почты, имя, фамилия.
размещения публикаций информационного и рекламного содержания

Автоматизированная и смешанная Обработка
сбор,
запись,
систематизация,
накопление,
хранение,
уточнение (обновление, изменение),
извлечение,
использование,
передача (распространение, предоставление, доступ),
блокирование,
удаление,
уничтожение.
срок действия договора
6.7. Оператор обеспечивает запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.

6.8. Персональные данные обрабатываются «как есть».

6.9. Оператор не проверяет:

дееспособность субъектов персональных данных;
достоверность Персональных данных.
6.10. Посетители и Лицензиаты гарантируют:

предоставленные Персональные данные являются достоверными, актуальными и не нарушают законодательство Российской Федерации;
получение согласия третьего лица на передачу Персональных данных Оператору, последующую Обработку, в случае, если Персональные данные относятся к третьему лицу.
7. Актуализация, исправление, удаление и уничтожение Персональных данных, ответы на запросы субъектов на доступ к Персональным данным

7.1. В соответствии с заключаемыми с Лицензиатами договорами актуализацию, исправление, и удаление персональных данных Абонентов осуществляет Лицензиат.

7.2. Оператор вправе временно прекратить Обработку, т.е. блокировать Обработку (за исключением случаев, если Обработка необходима для уточнения Персональных данных).

7.3. Актуализация и исправление персональных данных осуществляются Оператором в случае подтверждения факта их неточности.

7.4. При получении Оператором мотивированных запросов от органов власти, если это предусмотрено законодательством, Оператор предоставляет требуемые персональные данные в установленном объеме, порядке и сроки. Согласия субъектов на предоставление их персональных данных в рамках таких запросов не требуется.

7.5. Оператор уничтожает Персональные данные в том числе в следующих случаях:

наличие угрозы безопасности Сервиса;
истечение срока Обработки;
достижения цели Обработки;
по запросу субъекта персональных данных.
7.6. Оператор осуществляет удаление и уничтожение персональных данных Абонентов в разумный срок после расторжения договора с Лицензиатом либо в срок, установленный таким договором или законом. В случае подтверждения факта неточности Персональных данных Оператор актуализирует их.

7.7. Оператор удаляет всю полученную информацию при отзыве Согласия. Право использования Сервиса прекращается. Посетитель вправе отписаться от рассылки, перейдя по ссылке из письма, сообщить об этом во время звонка или обратиться напрямую к Оператору, использую контактную информацию на Сервисе.

7.8. Оператор уничтожает Персональные данные в следующем порядке:

7.8.1. Уничтожение Персональных данных организует и осуществляет лицо, ответственное за организацию Обработки.

7.8.2. Лицо, ответственное за организацию Обработки, уничтожает Персональные данные в сроки, предусмотренные Законом о персональных данных.

7.8.3. Подтверждением уничтожения Персональных данных являются Акт об уничтожении персональных данных (далее - Акт) и/или выгрузка из журнала регистрации событий в информационной системе персональных данных (далее – Выгрузка из журнала).

7.8.4. Акт и (или) Выгрузка из журнала хранятся в течение 3 лет с момента уничтожения Персональных данных

8. Сведения о реализуемых требованиях к защите Персональных данных

Название группы мер
Содержание группы меры
Правовые меры
разработка локальных документов, реализующих требования законодательства РФ, в том числе – Политики и размещение ее на Сервисе;
отказ от любых способов Обработки, не соответствующих заранее определенным целям.
Организационные меры
назначение лица, ответственного за организацию Обработки;
ограничение состава работников Оператора, имеющих доступ к Персональным данным, и организацию разрешительной системы доступа к ним;
инструктаж и ознакомление работников Оператора, осуществляющих Обработку, с положениями законодательства РФ о персональных данных, в том числе с требованиями к защите персональных данных, с локальными актами Оператора, регламентирующими порядок обработки персональных данных;
периодическая оценка рисков, касающихся процесса Обработки;
регулярная проверка соответствия Обработки требованиям законодательства РФ.
Технические меры
предотвращение, в том числе путем проведение внутренних расследований, несанкционированного доступа к системам, в которых хранятся Персональные данные;
резервирование и восстановление Персональных данных, работоспособности технических средств и программного обеспечения, средств защиты информации в информационных системах Персональных данных;
иные необходимые меры безопасности.
9. Обращения к Оператору

9.1. Субъект персональных данных или его представитель вправе направить свои обращения / запросы, в том числе относительно Обработки, отозвать согласие на Обработку, в письменной форме по адресу, указанному  в разделе Реквизиты Оператора Политики.

9.2. Запрос должен содержать:

сведения, подтверждающие участие субъекта персональных данных в отношениях с Оператором (номер телефона, адрес электронной почты);
данные представителя и подтверждение его полномочий (при обращении представителя).
подпись субъекта персональных данных (представителя).
9.3. Оператор рассмотрит и направит ответ на запрос в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента поступления обращения.

9.4. Вся корреспонденция, полученная Оператором (обращения в письменной или электронной форме), относится к информации ограниченного доступа и не разглашается без письменного согласия обратившегося лица.

10. Реквизиты Оператора

https://pushsms.ru/legal/general/companydetails.